Provided by explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
תורגם על ידי OferM
Copy that. Over and out.
.קיבלתי, סוף
You gotta get these hinges greased, Mick. Come on!
אתה חייב לשמן את הצירים האלה !מיק. בחייך
The grease isn't the problem.
.שימון זאת לא הבעיה
It's the hinge.
.זה הציר
This is a creaky old dinosaur.
.זהו דינוזאור ישן וחורק
This old girl shoulda been retired 10 years ago.
הילדה הזקנה הזו הייתה צריכה .לצאת לפנסיה לפני 10 שנים
Yeah?
?כן
Yeah, well, they should have retired me 10 years ago.
כן, טוב, הם היו צריכים .להוציא אותי לפנסיה לפני 10 שנים
Not you, Charlie.
.לא אותך, צ'רלי
You're in your prime.
.אתה בשיא כוחך
I should know 'cause we're the same age,
אני יודע ,כי אנחנו באותו גיל
and I'm in my prime.
.ואני בשיא כוחי
Hey, is that coffee still hot?
,היי ?האם הקפה הזה עדיין חם
Yeah, it's hot enough.
.כן, זה מספיק חם
All right, then. Could you do me a favor?
.אז בסדר ?תוכל לעשות לי טובה
You ever thought about, uh, buying a coffeemaker?
,חשבת אי פעם, אה ?לקנות מכונת קפה
Coffeemaker?
?מכונת קפה
You know, one that's got that milk froster thing?
אתה יודע, אחת שיש לה את ?הקטע עם החלב הזה
Oh, yeah. Frother. I got ya.
.הו כן .מקציף. הבנתי אותך
Yeah. That way, then you can, uh...
,כן. ככה ... אז אתה יכול, אה
Thanks.
.תודה
You know, make your own cappuccino.
,אתה יודע .להכין קפוצ'ינו בעצמך
Ugh, God damn!
!אוף, אלוהים ארורים
Hey, I thought you said this coffee was hot.
היי, חשבתי שאמרת .שהקפה הזה חם
What is this?
?מה זה
Dude, it's typical. What's our time?
.אחי, זה אופייני ?איך הזמן שלנו
I don't know,
,אני לא יודע
but this truck needs to get movin'.
אבל המשאית הזו צריכה .לזוז
The game's gonna be startin' soon,
המשחק ,יתחיל בקרוב
and the freeway's gonna be backed up.
והאוטוסטרדה .תיסתם
- Oh, fuck! - Shit!
!הו, לעזאזל !חרא
- What the fuck? - Reverse!
מה לעזאזל !סע לאחור
- Dispatch, come in! - What the fuck
!תפתח, כנס ?מה לעזאזל-
- are we gonna do now? - You know what to do.
?מה אנחנו הולכים לעשות עכשיו .אתה יודע מה לעשות-
- Follow protocol! - Oh, shit.
!פעל לפי הפרוטוקול .אוי שיט-
- There's procedures for this! - Let's go! Reverse! Reverse!
!יש נהלים לכך !בוא ניסע! רוורס! רוורס-
I'm fuckin' trying! What the fuck?
!אני מנסה לעזאזל מה לעזאזל
Dispatch, come in!
!סע מכאן, נו
They're cuttin' the fucking doors!
הם חותכים !את הדלתות המזוינות
We're being hit by armed assailants.
אנחנו נשדדים .מתוקפים באש חיה
Shit!
!חרא
Repeat, armed robbery in progress!
,חוזר !שוד מזוין בעיצומו
They're comin' in!
!הם נכנסים
They're cutting the doors!
!הם חותכים את הדלתות
Get your motherfucking ass out here!
תביא את !התחת המזוין שלך לכאן
- Bravo, come in! - Hands up!
!בראבו עבור !ידיים למעלה-
Hands up in the air!
!ידיים למעלה באוויר
Follow protocol. Police have been dispatched.
.פעל לפי הפרוטוקול .המשטרה קיבלה הודעה
Let's move!
!בוא נזוז
- Come in, over. - Get the fuck out!
.רות עבור !צאו לעזאזל
Come in, Bravo 3729.
בראבו 3729
Keep your hands away from your weapons.
הרחק את הידיים .מכלי הנשק שלך
Hands away from your weapons!
!ידיים הרחק מהנשק
- Let's move! - Can you hear me?
!בוא נזוז ?אתה שומע אותי-
They don't pay you enough to act a fool, let's go!
הם לא משלמים לך !מספיק כדי להתנהג כטיפש, בוא נלך
Get your motherfucking ass down!
תוריד את ! התחת המזוין שלך
All right! All right!
!בסדר! בסדר
- Fortico 1377, alarm raised. - Move!
פורטיקו 1377, אזעקה הופעלה !זוזו-
First Street viaduct.
.ברחוב ויאדוקט מס אחד
Fuck me.
.לעזאזל
Alarm registered.
.אזעקה נקלטה
- Tires, now. - Clear!
.הגעה עוד שתי דקות !ברור-
Do what we say and you fucking live.
תעשי מה שאנחנו אומרים .ואתה פאקינג חי
Bravo, two black-and-whites en route.
בראבו .שתי ניידות בדרך
Approximately two minutes away.
במרחק של .כשתי דקות משם
Two units dispatched.
.שתי יחידות נשלחו
Incoming. ETA, two minutes.
.מגיעים בעוד כשתי דקות
Two minutes!
!שתי דקות
Bravo, can you hear me?
?בראבו, אתה יכול לשמוע אותי
What the fuck?
מה לעזאזל
Please respond.
.בבקשה תגיב
Base to Bravo, what's happening there?
בסיס לבראבו ?מה קורה שם
The fuck is going on out there?
לעזאזל מה ?קורה שם
Fuck!
!פאק
He shot two fucking guards, Elvis.
הוא ירה בשני השומרים המזוינים, אלביס
He shot two fucking guards!
!הוא ירה בשני השומרים המזוינים
Number one, are we good?
מספר אחת, האם ?אנחנו בסדר
Bravo, come in. Over.
בראבו, מישהו מגיע.
Are we good, number one?
,האם אנחנו בסדר ?מספר אחד
- We're good. - Base to Bravo,
.אנחנו בסדר בסיס לבראבו-
what's happening there?
?מה קורה שם
- What's your 20? - Number one just shot
?מה התוכנית שלכם .מספר אחד ירה-
- a fucking... - Shot a fucking...
פאק .יש לנו דקה
Base to Bravo, 3729, respond.
,בסיס לבראבו, 3729 .הגיבו
What do you see?
?מה אתה רואה
Incoming! Incoming on the right!
.בואו נזוז, קדימה
Elvis, what's the play?
?אלביס, מה קורה
- Five, incoming! - I'm on it!
!עוד חמש, נכנסים !אני מטפל בזה-
Fortico Security specialize in armed guard
פורטיקו אבטחה ,מתמחים בשמירה חמושה
cash pickup trucks and deliveries across LA.
משאיות מזומן ומשלוחים ברחבי אל אי
Our clients are made up of
הלקוחות שלנו מורכבים
large-scale retail department stores,
,מחנויות כלבו גדולות
marijuana dispensaries, cash vaults,
,מחלקות מריחואנה ,קופות רושמות
casinos, private banks.
.בתי קזינו, בנקים פרטיים
Could I get another one? Thank you.
האם אוכל לקבל .עוד אחד? תודה
We're not federal.
.אנחנו לא פדרליים
We're essentially middlemen.
.אנחנו בעצם מתווכים
Hundreds of millions shifting through here every week.
מאות מיליונים עוברים .כאן מדי שבוע
We got 12 trucks, two or three guards in each.
,יש לנו 12 משאיות .שתיים או שלוש שומרים בכל אחת
A driver, a messenger, and a guard,
נהג, שליח ,ושומר
each moving up to 15 mil a day, and sometimes more,
כל אחד מהם מעביר עד 15 מיליון ,ביום ולפעמים יותר
which can attract unwanted attention.
שיכולים למשוך .תשומת לב לא רצויה
I won't lie. It can be dangerous,
.אני לא אשקר ,זה יכול להיות מסוכן
which is why we train you properly
ולכן אנו מכשירים אותך כמו שצריך
and pay the premium rates,
,ומשלמים משכורת גבוהה
so we can all sleep better at night.
כדי שכולנו נוכל .לישון טוב יותר בלילה
Thanks.
.תודה
Now, your background checks came back fine,
עכשיו, בדיקות הרקע שלך ,חזרו בסדר
and your reference from
וההמלצות שלך
Orange Delta Security was impressive.
מאורנג' דלתא אבטחה .היה מרשים
That was a good company.
.זו הייתה חברה טובה
I'm sorry to hear it went bust.
צר לי לשמוע .שזה לא הסתדר
Family?
?משפחה
Married. Divorced.
.נשוי. גרוש
No one else?
?אף אחד אחר
No.
.לא
Good. Stay focused. I like it.
.טוב. ככה תהיה יותר ממוקד .אני אוהב את זה
But just so you know,
,אבל רק שתדע
we lost a couple of guards a while back.
איבדנו כמה שומרים .לפני זמן מה
Killed on the job. A civilian, too.
.נהרגו בעבודה .גם אזרח
A fuckin' tragedy,
,טרגדיה מזדיינת
and they still haven't found the scum who did it.
ועדיין לא מצאו .את החלאות שעשו זאת
And that's why we've upped our game.
ולכן הגברנו את .האימונים
Sixty hours of firearms training.
שישים שעות .של אימוני נשק
Patrick? Are you Patrick Hill?
?פטריק ?אתה פטריק היל
No, please. Don't get up.
.לא בבקשה. אל תקום
Good to meet you.
.נעים לפגוש אותך
Let's see. Hill... Hill...
... בוא נראה. היל ... היל
H. I'm gonna call you H, if that's okay?
'אני אקרא לך איץ ?אם זה בסדר
They call me Bullet, which is ironic
,הם קוראים לי כדור וזה אירוני
because I certainly don't move like one.
כי אני בהחלט .לא מהיר כמו כדור
You ready for target practice?
?אתה מוכן לתרגול מטרה
Ready.
.מוכן
I saw you had your pistol license already.
ראיתי שיש לך .כבר רישיון לאקדח
So, this is the pre-assignment training course.
אז זהו .קורס מקדים להכשרה
We got eight hours together,
,יש לנו שמונה שעות ביחד
popping cans off walls and the like.
הקפצת קופסאות שימורים .מקירות וכדומה
You need to hit the 70% pass mark.
אתה צריך להגיע .לציון 70% כדי לעבור
There's some fitness which, by the looks of it,
יש קצת כושר ,שעל פי המראה שלך
shouldn't be a problem for you.
לא אמורה להוות .בעיה עבורך
We just need to see how you are under pressure.
אנחנו רק צריכים לראות .איך אתה בלחץ
Shall we get started?
?נתחיל
Whatever you say, Bullet.
.מה שתגיד, כדור
Well, that's quite enough of that.
ובכן, זה .מספיק
Been a while, huh?
?עבר זמן, הא
Little practice, I'm sure you'll get there.
,עם מעט תרגול .אני בטוח שתשתפר
Whoa, whoa, whoa! Too far! Too far!
!וואו, וואו, וואו !יותר מדי! יותר מדי
Pull up a little. Pull it up.
.תתקדם מעט קדימה. מעט קדימה
Look at that.
.תסתכל על זה
70%.
.שבעים אחוז
Just slipped in.
.ממש על הגבול
Any less, we'd be doing this again.
,מעט פחות .והיינו עושים זאת שוב
You won't be joining a Formula 1 team anytime soon,
לא תצטרף ,לקבוצת פורמולה 1 בקרוב
but you'll do for this job.
אבל אתה בסדר .בשביל העבודה הזאת
Let's get you suited.
.בוא נלביש אותך
How many we got coming?
?כמה אמורים להגיע
In that case, I'll get three pounds of ribs
אם כך אביא שלוש קילו צלעות
and a bucket of wings for the kids.
ודלי כנפיים .לילדים
Cough up, Bullet.
.לשלם, כדור
Dude, I'm on the phone.
.אחי, אני בטלפון
I don't care. $30.
.לא אכפת לי. 30 דולר
- How much? - 30 bucks.
?כמה .שלושים דולר-
Wait for it, wait for it.
.חכה רגע, חכה רגע
- Change? - Suplex!
?עודף !סופלקס-
- I want that money. - There you go, buddy.
.אני רוצה את הכסף הזה .הנה לך חבר
Give me that dollar dollar.
.תנו לי את הדולר הזה
- Forty-one. - Incoming. Thank you.
.ארבעים ואחת .נכנס. תודה
Forty-two's not gonna beat me.
.ארבעים ושניים לא ינצחו אותי
- Fuck off, Dana. - Come on.
.לעזאזל, דנה .בחייך-
You're not supposed to be in here anyway.
.בכל מקרה את לא אמורה להיות כאן
No, I think it's you
לא, אני חושבת שזה אתה
who's in the wrong changing room, Stuart.
שנמצא בחדר ההלבשה .הלא נכון, סטיוארט
Come on. Let's look lively, people.
,קדימה. קצת שמחה .אנשים
Chop-chop, Goose. Show me your money.
.צ'ופ-צ'ופ, אווז .תראה לי את הכסף שלך
Ladies and gentlemen, we have a new addition.
,גבירותיי ורבותיי .יש לנו חבר חדש
Here you go, Shirley.
.הנה לך צ'רלי
May I introduce H.
הרשו לי להציג בפניכם 'את איץ
Oh, she'll do.
.אה, הוא יהיה בסדר
Put him down, Dana.
.תניחי לו, דנה
Come on. I'll show you your locker.
.קדימה .אראה לך את הארונית שלך
This one's yours.
.זה שלך
- You good? - Yeah.
?אתה בסדר .כן-
Why, don't I look it?
?למה? נראה שאני לא מסתדר
No, buddy, you look like a shrink-wrapped Rolls-Royce,
לא, חבר, אתה נראה כמו ,רולס רויס מדוגם
in contrast to this car crash.
.בניגוד לתאונת הדרכים הזאת
Meet Hollow Bob and Boy Sweat Dave.
תכיר את בוב החלול .ודייב הילד המזיע
You look like you could do some pull-ups.
אתה נראה כמישהו שיכול .לעשות שכיבות שמיכה
I'll put a 50 on you beatin' Boy Sweat here.
אני שם 50 .שאתה מנצח את המזיע
What's the matter with him? He looks good for it.
?מה הבעיה שלו .הוא נראה טוב בשביל זה
Yeah, that's what Boy Sweat thinks,
כן, זה מה שהילד המזיע .גם חושב
but he's also a cock.
.אבל הוא גם זין
Who's a cock?
?מי זין
You're a cock, Dave.
.אתה זין, דייב
I reckon our man here could pull yours right off.
אני חושב שהאיש שלנו כאן .יכול לנצח אותך בקלות
He looks like he could handle a cock.
נראה שהוא .יכול להתמודד עם זין
Yeah, small hands.
.כן, ידיים קטנות
Makes me very popular, and you look good.
,עושה אותי מאוד פופולרי .ואתה נראה טוב
What's that?
?מה אמרת
I said, uh...
... אמרתי, אה
I'm sure you'd win.
.אני בטוח שתנצח
At what?
?במה
The pull-ups.
.בשכיבות שמיכה
Oh, charming.
.אה, מקסים
One of yours?
?אחד משלך
I've been lookin' for him.
.חיפשתי אותו
I'll put him back in the collection.
אחזיר אותו .לאוסף
Glad I could help.
.שמח שיכולתי לעזור
You know, you're making friends already.
,אתה יודע .אתה כבר עושה חברים
It's worth getting to know Dave.
שווה .להכיר את דייב
He's quite entertaining in an unintentional kind of way.
הוא די משעשע בצורה .לא מתכוונת
Yeah. He once killed a hamster
.כן פעם הוא הרג אוגר
'cause he squeezed it too tight.
כי הוא לחץ אותו .חזק מדי
And he can't write
והוא לא יכול לכתוב
without sticking his tongue out.
בלי .להוציא את לשונו החוצה
This is your temporary sidearm.
זה .הנשק המשני שלך
Just till you get your own.
.רק עד שתשיג אחד משלך
I need you to love it,
,אני צריך שתאהב את זה
respect it...
...תכבד את זה
...and bring it back in one piece.
ותחזיר אותו... .בחתיכה אחת
Do they want us back in one piece, too?
האם הם רוצים שגם אנחנו נחזור ?בחתיכה אחת
Do you have a problem?
?יש לך בעיה
I don't know. Do I?
?אני לא יודע. תגיד אתה
What happens if we're pullin' pistols
מה קורה אם אנו שולפים אקדחים
in a machine gun fight?
?בקרב של מקלעים
Then you retort with a positive mental attitude.
אתה משיב אש .בגישה חיובית
- Name? - He's H.
?שם .'הוא אייץ
H?
?'אייץ
Like the bomb, or like Jesus H.
,כמו הפצצה .או כמו ישו
Well, if you can mushroom cloud or walk on water,
ובכן, אם אתה יכול ליצור ענן פיטריה ,או ללכת על מים
what you worried about machine guns for?
למה אתה מודאג ?ממקלעים
It's the rock star's first day.
זה היום הראשון . של כוכב הרוק
All right, lucky you got a soft drop, then.
בסדר, מזל שיש לו .אותך, כהגנה, אם כך
Try to keep your piece strapped,
נסה לשמור .על הנשק צמוד
like he shoulda done on prom night.
כמו שהוא צריך לעשות .בליל הנשף
You're just unhappy I'm happy.
.אתה פשוט לא מרוצה שאני מאושר
Yeah, only man I know
כן, אתה הגבר היחיד שאני מכיר
that married the first woman he banged.
שהתחתן עם האשה .הראשונה שהוא דפק
You're a cynical old dog, Supe.
,אתה כלב זקן ציני .סופ
But I still got plenty of bitches.
אבל עדיין יש לי .הרבה בחורות
'Course he does.
.כמובן שיש לו
Well, that's nice.
.ובכן, זה נחמד
Who's your pal?
?מי החבר שלך
I'll explain later.
.אסביר לך בהמשך
Jesus Christ, at least try to look busy, Shirley.
לפחות .נסה להיראות עסוק, שרלי
What, you got another hot date tonight, Dana?
מה, יש לך עוד ?דייט לוהט הלילה, דנה
You're gonna love who your new partner is.
אתה תאהב .מי הוא בן הזוג החדש שלך
Just tell me it ain't the Limey.
רק אל תגיד לי .שזה לא הלמך הזה
The grand ol' duke himself.
.הדוכס הגדול בעצמו
Fuck!
!פאק
Boy Sweat, you'll be happy to hear
,ילד זיעה תשמח לשמוע
that H is replacing Sticky John.
'שאייץ .מחליף את ג'ון הדביק
- Thank you, Stuart. - You got it, Bullet.
.תודה לך, סטיוארט .הבנתי, כדור
Stay out from under my feet, and we'll get along just fine.
הישאר מתחת לרגלי .ונסתדר בסדר גמור
Do you have any idea how dangerous this job can be?
האם יש לך מושג ?כמה עבודה זו יכולה להיות מסוכנת
Some idea, yeah.
.יש לי מושג, כן
No, you have no idea.
.לא, אין לך מושג
We ain't the predators, we're the prey.
,אנחנו לא הטורפים .אנחנו הטרף
Ooh.
אוו
Boy Sweat's up front. You jump in there with him.
.ילד הזיעה מקדימה .קופץ איתו לשם
Whatever you say, boss.
.מה שתגיד, בוס
Did you hear about the guards that were murdered?
שמעת על ?השומרים שנרצחו
You know, it happened right down there.
,אתה יודע ?מה קרה שם
Come on, Dave, it's his first day.
,באמת, דייב .זה היום הראשון שלו
What? He needs to hear this.
.מה? הוא צריך לשמוע על זה
Don't engage. He'll forget what he said in a moment.
אל תתיחס. הוא ישכח את .מה שהוא אמר עוד רגע
I heard.
.שמעתי
It's a tragedy.
.זו טרגדיה
Yeah, what you didn't hear
כן, מה שלא שמעת
is that I was meant to be driving the truck that day.
הוא שאני הייתי אמור .לנהוג במשאית באותו יום
Why wasn't ya?
?למה לא נהגת
I was sick.
.הייתי חולה
Hungover.
.הונגאובר
Sick. All holes.
.חולה. כל החורים
And the last thing I needed was the Feds in my face
והדבר האחרון שהייתי זקוק לו זה את האף בי איי בפרצוף
trying to make out if I was involved somehow.
מנסים להבין .אם אני מעורב איכשהו
Lucky you had a strong alibi.
.מזל שהיה לך אליבי חזק
Fuck you, Bullet.
.לעזאזל איתך, כדור
He was staying at his mom's.
.הוא שהה אצל אמא שלו
She knows how I like my eggs.
היא יודעת איך להכין לי .ביצים
This is a $2 million pickup for Bank of the US.
מדובר באיסוף של 2 מיליון דולר . עבור בנק ארה"ב
Dave will stay in the truck. H, you're coming with me.
.דייב יישאר במשאית .אייץ', אתה בא איתי
You get to meet the lovely ladies who work the tills.
אתה יכול לפגוש את .הנשים המקסימות שעובדות בקופות
Just be wary of Hot Betty.
.רק תיזהר מבטי החמה
If you're lucky, she'll only take your fuckin' arm off.
אם יתמזל מזלך, היא רק .תוריד לך את היד
Godfrey, H. H, Godfrey.
'גודפרי, אייץ .אייץ' , גודפרי
- H. - Godfrey.
'אייץ .גודפרי-
X marks the spot.
.תסמן איקס במקום
Godfrey, as always, a pleasure.
,גודפרי, כמו תמיד .תענוג
I like the way you handle that cart.
אני אוהב את הדרך שבה .אתה מתמודד עם העגלה הזו
Where'd you learn that technique?
איפה למדת את ?הטכניקה הזו
Spent a lot of time in supermarkets.
ביליתי הרבה זמן .בסופרמרקטים
Shopping.
.קניות
I can picture it now.
.אני יכול לדמיין את זה עכשיו
A paragon of modern man on a wild sojourn,
פרגון של האדם המודרני ,במגורים פרועים
stalking down the aisles, hunting for Pop-Tarts.
,עוקב אחר המעברים .מחפש פופ-טארטס
Pop-Tarts are not really my poison, Bullet.
פופ-טארטס הם לא באמת .הרעל שלי, כדור
I prefer to lose myself in the dizzy food coma
אני מעדיף לאבד את עצמי באיזור האוכל
of synthetic cheese and impossible meats.
של הגבינות הסינטטיתיות .והבשרים הבלתי אפשריים
What has the world come to?
?לאן הגיע העולם
A direct line of evolution,
,קו ישיר לאבולוציה
from Paleolithic man
מהאדם הפליאוליתי
to a diabetic house husband.
.לבעל בית סוכרתי
Harsh.
.קשה
But true.
.אבל נכון
How'd your boy do?
?איך הוא היה
Did he survive the hostile territory
האם הוא שרד את השטח העוין
of Hot Betty and the menopausal MILFs?
של הוט בטי ?במעבר של המבוגרות
Did you make poo-poo, or is your diaper still clean?
,עשית קקי ?או שהחיתול שלך עדיין נקי
He did just fine.
.הוא הסתדר בסדר גמור
Hot Betty almost slid off her seat.
בטי החמה .כמעט החליקה ממקומה
Oh, so there's juice in the old raisin yet.
אה, אז עדיין יש מיץ .בצימוק הישן
Wakey-wakey, Sticky.
.להתעורר, דביק
2411, clear to proceed.
2411, רשאי להמשיך
Pull her in slowly this time, Boy Sweat.
,משוך אותה לאט הפעם .ילד זיעה
Base, this is Gamma reporting back.
,בסיס .זה גמא, מדווח על הגעה
Copy that, Gamma.
.קיבלתי, גמא
Where's that boyfriend of yours?
איפה החבר ?שלך
They always gotta see the driver and messenger.
הם תמיד חייבים לראות .את הנהג והשליח
Otherwise, you ain't gettin' in.
,אחרת .אתה לא נכנס
Okay, Gamma, you're clear.
,אוקיי, גמא .אתה רשאי
At least your boy didn't fuck that up.
לפחות הילד שלך .לא דפק את זה
I still prefer Sticky John.
.אני עדיין מעדיף את ג'ון הדביק
Everyone prefers Sticky John.
.כולם מעדיפים את ג'ון הדביק
Mm, you're gonna love him, Dave.
ממ, אתה .תאהב אותו, דייב
He's got that exotic European thing workin' for him.
יש לו את הדבר האירופי .האקזוטי הזה שעובד בשבילו
It'll take you a while to dial in.
ייקח לך קצת זמן .להתרגל
Hasn't taken me very long.
.לי לא לקח הרבה זמן
I don't care what you guys think.
לא אכפת לי .מה אתם חושבים
That man's a dark horse.
.האיש הזה הוא סוס כהה
What do you mean by that?
?למה אתה מתכוון
That cat's overqualified for this game.
החתול הזה כשיר יותר מדי .למשחק הזה
He's got history.
.יש לו היסטוריה
We're all overqualified for this game,
כולנו כשירים מדי ,למשחק הזה
and we all got history.
.ולכולנו יש היסטוריה
Beer and pool?
?בירה וסנוקר
Your first day's over.
.היום הראשון שלך נגמר
It's a tradition.
.זו מסורת
Sure. Give me two minutes.
.בטוח. תן לי שתי דקות
Well, look who it is, Beauty and the fucking Beast.
,ובכן, תראה מי זה .היפה והחיה
Ain't you gonna put your card back, Sticky?
אתה לא הולך ?להחזיר את הכרטיס שלך, דביק
The point of the game is to get the ball in the hole.
מטרת המשחק היא .להכניס את הכדור לחור
Point of a woman is to shut the fuck up, Dana.
התפקיד של האישה .הוא לסתום את פה הדפוק, דנה
All that Ivy League education
כל החינוך הזה של ליגת הקיסוס
is really workin' for you, Boy Sweat.
,באמת עובד בשבילך .ילד זיעה
Pretty soon you'll all be workin' for me.
די מהר .כולכם תעבדו בשבילי
The power's in this big head here.
הכוח בראש הגדול .הזה כאן
Well, it's definitely not in your little head,
ובכן, הכוח בהחלט לא ,בראש הקטן שלך
or are you still blaming the beer?
או שאתה ?עדיין מאשים את הבירה
Yo, Jap's eye, you gonna take a shot, or what?
יו, העין של ג'פ, אתה הולך ?לשחק, או מה
At least I'll still be here next week to take a shot.
לפחות אני אהיה כאן .בשבוע הבא כדי לירות
What's that supposed to fuckin' mean?
מה זה אמור ?לעזאזל
He's already got your old job.
.הוא כבר קיבל את העבודה הישנה שלך
Word around the pool table is boss has eyes for the new boy.
יש שמועה סביב שולחן הסנוקר .שהבוס שם עין על הילד החדש
What, flat-footed Limey? I'd shit him.
?מה, הלמך השטוח .אני מחרבן עליו
Maybe you should say that to his face.
אולי אתה צריך .לומר את זה בפניו
Maybe I will.
.אולי אעשה כן
I spy with my little eye that I smell fear.
אני מרגל בעיניי הקטנה .ואני מריח פחד
That doesn't make any sense.
.זה לא הגיוני
Hey, John.
.היי, ג'ון
You're an idiot.
.אתה אידיוט
Fuckin' assholes.
.לעזאזל מטומטמים
Here comes the walk of shame.
.הנה באה הליכת הבושה
Yo, Action Man,
,יו, איש הפעולה
can I buy you a beer?
?אני יכול לקנות לך בירה
Nah.
.לא
Sorry, uh...
... סליחה, אה
You mind?
?אכפת לך
So, uh, where'd you work before, then?
אז אה, איפה ?עבדת קודם
Orange Delta Security, Europe.
.אבטחה דלתא אורנג', אירופה
Jolly excitin', was it, mate?
?שמחה מרגשת, נכון, חבר
Yeah, spectacular.
.כן, מרהיב
You ain't much for talking, are ya, Mary Poppins?
,אתה לא מרבה לדבר ?נכון, מרי פופינס
Oh, no, I can talk.
.אה, לא, אני יכול לדבר
I just don't want to talk to you.
אני פשוט לא רוצה .לדבר איתך
Let me buy you a beer.
.תן לי לקנות לך בירה
Just make sure you drink it over there.
רק וודא .שאתה שותה את זה שם
Anything else?
?עוד משהו
I gotta give it to ya, H.
.'אני חייב לומר לך, אייץ
You're a real social magician.
.אתה קסם חברתי אמיתי
First, you take his job,
,קודם, אתה לוקח את העבודה שלו
and then you make him cry in his beer.
ואז אתה גורם לו לבכות .בבירה שלו
What is taking him so long?
מה לוקח לו כל כך ?הרבה זמן
It's a 10-grand drop.
.זו שליחות של 10 אלף
He should have been back five minutes ago.
הוא היה צריך לחזור .לפני חמש דקות
Hey, Bullet, what's taking you so long?
,היי, כדור ?מה לוקח לך כל כך הרבה זמן
Bullet, unless you found
כדור, אלא אם כן מצאת
some beautiful, blue-eyed Latino boy,
,איזה ילד לטיני יפה ,כחול עיניים
you should be back by now.
.היית צריך לחזור כבר
Fuck, fuck!
!לעזאזל, לעזאזל
You fucking look at me...
אתה פאקינג מסתכל עלי
You see me, and you fucking die!
אם תסתכל עלי !אתה לעזאזל מת
Dave...
...דייב
We're gonna fucking kill him.
אנחנו הולכים .להרוג אותו
Now, listen to me, ladies.
.עכשיו, הקשיבו לי, גבירותיי
If you wanna see your girlfriend again,
אם אתם רוצים לראות .את החברה שלכן שוב
you'll do exactly as I say.
.תעשו בדיוק כמו שאומר
Uh...
...אה
Um...
...אחד
I have to call this... No! Uh...
... אני חייב להודיע על זה ...לא! אה
There's a protocol for this. We have to drive away.
.יש פרוטוקול לכך .עלינו לנסוע מכאן
- We just drive away. - Sorry?
.אנחנו פשוט נוסעים מכאן ?סליחה-
They don't want his 10 grand.
.הם לא רוצים את 10 אלף שלו
The money's in the truck. We have $2.5 million in here.
.הכסף נמצא במשאית .יש לנו כאן 2.5 מיליון דולר
If we take it away, they're not gonna hurt him.
,אם ניקח את זה מכאן .הם לא יזיקו לו
They're not gonna kill him for 10 grand.
הם לא יהרגו אותו .בשביל 10 אלף
Dave,
,דייב
you need to pull yourself together.
אתה צריך .להתאפס
You need to reconsider this.
.עליך לשקול זאת מחדש
Reconsider?
?לשקול מחדש
That's why they have the fucking policy!
בשביל זה יש להם !את המדיניות המזוינת
You don't wanna do this,
,אם אתה לא רוצה לעשות את זה
you can get out of the truck now.
אתה יכול לצאת .מהמשאית עכשיו
But we're not leaving him behind.
אבל אנחנו לא .משאירים אותו מאחור
He's one of us.
.הוא אחד מאיתנו
It's only money.
.זה רק כסף
In short,
,בקיצור
I'm getting him back.
.אני מחזיר אותו
Stop fucking around.
תפסיק לשחק
You have one minute before she dies.
יש לכם דקה לפני שהיא תמות
Now, turn the key and drive,
עכשיו, סובב את המפתח וסע
and I will tell you when to stop.
ואני אגיד לך .מתי לעצור
You gonna drive, or you getting out?
,אתה נוסע ?או שאתה יוצא החוצה
Oh, shit.
.אוי שיט
This is such a bad idea.
.זה רעיון כל כך גרוע
Take the next left.
.קח שמאלה בפניה הבאה
Now, stop the truck.
.עכשיו, עצור את המשאית
All right. All right.
.בסדר. בסדר
Get the fuck over here.
לעזאזל .לכאן
We got your fucking friend.
יש לנו .את החבר המזוין שלכם
He don't mean shit to us.
.הוא לא חשוב לנו בכלל
They're serious!
!הם רציניים
Shut the fuck up.
.תשתוק
Open the fucking doors,
.תפתח את הדלתות המזוינות
and pick up the money, and throw it in the flatbed.
ותרים את הכסף .וזרוק אותו למשטח האחורי
You open it, they're just gonna kill all three of us
אם אתה פותח את זה, הם פשוט .יהרגו את שלושתנו
and take the money anyway.
.ויקחו את הכסף בכל מקרה
Dave, you just worry about
דייב, אתה רק תדאג
putting your arsehole back in your arsehole,
להחזיר את החור ,לתחת שלך
and leave this to me.
.ותשאיר לי את זה
Fuck!
!פאק
This guy's fucking around. He's throwing
הבחור הזה משחק איתנו, הוא זורק
- bags on the floor. - God fucking damn it.
.תיקים על הרצפה
Now, listen up, fuckboy.
.עכשיו, תקשיב, בחור
I said throw the money in the fucking flatbed.
אמרתי לזרוק את הכסף .למשטח המזוין
Try to get clever again,
,נסה להתחכם שוב
and old boy's getting a face full of shit.
והילד הזקן יקבל .פנים מלאות חרא
Now, aim fucking straight!
!עכשיו, כוון לעזאזל ישר
Just do what he says.
.פשוט תעשה מה שהוא אומר
These guys are fucking serious.
החבר'ה .האלה פאקינג רצינים
Get it in the truck next time, you fucknut!
תזרוק את זה לטנדר !בפעם הבאה, לעזאזל
Sorry, pal.
.מצטער, חבר
Oh, fuck!
!הו, לעזאזל
Fuck!
!פאק
Please! Put the gun down!
!אנא !תניח את האקדח
Just let them take the money!
!רק שייקחו את הכסף
You're gonna get us fucking killed.
אתה .תגרום לנו להרוג לעזאזל
Fuck, go, move!
!לעזאזל, לך, זוז
Please stop!
!בבקשה תפסיק
Just give 'em the fucking money!
פשוט תן להם !את הכסף המזוין
Are you fucking insane?
?אתה פאקינג מטורף
Fuck! Fuck!
!פאק! פאק
Bullet! Bullet!
!כדור! כדור
Who is this fucking lunatic?
?מיהו המטורף המזוין הזה
Ahh! Fuck!
!אהה! פאק
Jesus Christ.
.ישו
Who do you work for?
?עבור מי אתה עובד
Suck my fucking dick!
!תמצוץ את הזין שלי
What did you say?
?מה אמרת
I said suck my fucking dick!
!אמרתי שתמצוץ את הזין שלי
Suck your own dick.
.אתה תמצוץ את הזין שלך
You all right, Dave?
?אתה בסדר, דייב
Did you make poo-poo?
?חירבנת במיכנסיים
Thank you for that.
.תודה לך על כך
Last but not least, Mr. Hill.
.אחרון חביב, מר היל
Well, you're all sticking to the same story.
ובכן, כולכם .דבקים באותו סיפור
That's what happened.
.זה מה שקרה
What I don't understand
,מה שאני לא מבין זה
is how you managed to take down six men
איך הצלחת להוריד שישה גברים
without even so much as a scratch.
בלי אפילו .שריטה
Well, you gotta admit it's impressive.
ובכן, אתה חייב להודות .שזה מרשים
He saved his partner's life.
.הוא הציל את חיי בן זוגו
What about your firearms experience?
מה עם ?ניסיון הירי שלך
Your shooting was unambiguously precise, yet
הירי שלך היה .לא כל כך מדויק באופן חד משמעי
your training scores were decidedly average.
ציוני האימונים שלך .היו ממוצעים בהחלט
Barely even passed.
.בקושי אפילו עברת
Kill or be killed.
.הרוג או שתהרג
Seemed to focus the mind.
.נראה שזה עוזר קצת באיפוס
All right. Well, there's something else.
.בסדר .ובכן, יש עוד משהו
We'd like you to take a look at this video.
אנו רוצים .שתסתכל בסרטון הזה
It's the security footage
זה קטעי וידאו
from the raid on the Fortico cash truck before.
מהפשיטה על .משאית המזומנים של פורטיקו בעבר
When the guards were killed.
.כשהשומרים נהרגו
Uh, I can't watch this again.
.אה, אני לא יכול לצפות בזה שוב
Step outside, by all means.
,צא החוצה
We just want you to let us know
אנחנו רק רוצים שתגיד לנו
if you think there's any connection
אם אתה חושב שיש קשר כלשהו
between this robbery
בין שוד זה
and the men you encountered before.
והגברים .שפגשתם קודם
You, uh... You all right to keep watching?
אתה, אה ... בסדר ?להמשיך לצפות
Yeah. I'm all right.
.כן. אני בסדר
Mr. Hill?
?מר היל
Anything ringing a bell?
?מישהו נראה לך מוכר
Could they be related in any way?
האם הם יכולים להיות קשורים ?בדרך כלשהי
Any connection, Mr. Hill?
?יש קשר, מר היל
No.
.לא
You sure?
?אתה בטוח
I'm sure.
.אני בטוח
All right, Mr. Hill,
,בסדר, מר היל
we'll pick this up another day.
נקח את זה .ביום אחר
Are we done?
?סיימנו
Yeah, we'll be in touch.
.כן, נהיה בקשר
Visit the therapist. Rest up.
.לך לבקר את המטפל. תנוח
Thank you, Mr. Hill.
.תודה לך, מר היל
Patrick, can I have a word?
?פטריק, אני יכול לדבר איתך
We have a policy.
.יש לנו מדיניות
The shrinks advise
הפסיכייטרים מייעצים
that employees be taken off the front line for a month
שהעובדים יורדו מהקו הקדמי למשך חודש
following violent incidents,
,בעקבות אירועים אלימים
and longer if lives were lost.
.ואפילו יותר אם אבדו חיים
So, we're gonna transfer you to desk duty,
אז נעביר אותך ,לתפקיד משרדי
in case of PTSD.
.במקרה של טראומה
Do I look disturbed?
?האם אני נראה מוטרד
No. No, you don't.
.לא. לא
But then, these things take time to manifest,
אבל לדברים האלה ,לוקח זמן להתבטא
to percolate.
.לחלחל
It's with your best interests at heart.
.זה לטובתך
You hired me to do a job. Did a job.
.שכרת אותי לעשות עבודה .עשיתי עבודה
No, we hired you to move money.
לא, שכרנו אותך .להעביר כסף
You hired me to protect money.
.שכרת אותי כדי להגן על כסף
Mr. Hill.
.מר היל
Hey, I'm Blake Halls. I own Fortico.
.היי, אני אולמי בלייק .אני הבעלים של פורטיקו
I wanted to congratulate you for yesterday
רציתי לברך אותך על אתמול
and to thank you in person.
.ולהודות לך באופן אישי
What you did deserves credit.
.מה שעשית ראוי לקרדיט
You're a real hero,
,אתה גיבור אמיתי
and that's not wasted on me.
.ואני אזכור לך את זה
Why don't you take the rest of the day off
למה שלא תקח .חופש לשארית היום
while Terry and I discuss your promising future?
בזמן שטרי ואני ?דנים בעתיד המבטיח שלך
Terry, we need that guy in the field.
טרי, אנחנו צריכים את הבחור הזה .בשטח
If we'd had him last year, we wouldn't be in this mess.
,אם היה לנו אותו בשנה שעברה .לא היינו בבלגן הזה
He's exactly what we need,
,הוא בדיוק מה שאנחנו צריכים
and the publicity for Fortico has been very positive.
והפרסום של פורטיקו .היה חיובי מאוד
Plus, have you heard the crews talking?
בנוסף, שמעת ?את הצוותים האחרים מדברים
They're inspired.
.הם מקבלים השראה
So, don't punish him, promote him.
,לכן, אל תעניש אותו .תקדם אותו
Well?
?ובכן
Yes, it was him.
.כן, זה היה הוא
Oh, it had him written all over it.
אה, זה היה .כתוב עליו
Question is, what was he doing there?
,השאלה היא ?מה הוא עשה שם
I think we know what he was doing there, boss.
אני חושב שאנחנו יודעים .מה הוא עשה שם, בוס
Oh, clever fucking you, Hubbard.
,אה, אל תתחכם .האברד
It's called sarcasm.
.קוראים לזה סרקזם
What do you want us to do?
?מה אתה רוצה שנעשה
Not a fucking thing. Let the painter paint.
.כלום .תן לצייר לצייר
Do you have any idea what would happen to us
יש לך מושג מה יקרה לנו
if anyone found out
אם מישהו יגלה זאת
that we let the fox in the fucking henhouse?
שנתנו לשועל ?להכנס ללול המזוין
The Bureau's been trying to catch this man for 25 years.
היחידה מנסה .לתפוס את האיש הזה כבר 25 שנה
We're just gonna let him sit on hundreds of millions?
אנחנו נניח לו ?לשבת על מאות מיליונים
Money doesn't mean a thing to him.
כסף לא אומר .לו דבר
Listen, there's a reason why I chose you two.
שמע, יש סיבה .שבחרתי בשניכם
Because we have the same priorities.
כי יש לנו .אותן סדרי עדיפויות
Now, listen to me very carefully.
עכשיו, תקשיבו לי .בזהירות רבה
As far as you're concerned,
,מבחינתכם
he's just a regular guard doing a good job.
הוא פשוט שומר קבוע .שעושה עבודה טובה
Do we understand each other?
?האם אנו מבינים זה את זה
Loud and clear.
.חזק וברור
"Let the painter paint"?
?"תן לצייר לצייר"
What the fuck does that look like?
איך לעזאזל ?זה יראה
Fortico personnel files,
,תיקי כוח אדם של פורטיקו
pictures of Dana's family,
,תמונות של משפחתה של דנה
and
...ו
the autopsy report.
.דו"ח הנתיחה
You hear me?
?אתה שומע אותי
Out of the fucking car!
!מחוץ למכונית המזוינת
Face down, motherfucker! Come on!
!פנים כלפי מטה, בן זונה !קדימה-
Show me your fucking hands!
!תראה לי את הידיים המזוינות שלך
Face down on the ground right now!
הפנים כלפי מטה !על הקרקע עכשיו
What the fuck?
מה לעזאזל
Face to the fucking ground!
פנים כלפי !האדמה המזוינת
Seems you can walk on water, after all.
נראה שבכל זאת אתה .יכול ללכת על מים
Keep up the good work, soldier.
,המשך בעבודה הטובה .חייל
Nice one, man.
.נחמד, בנאדם
Be my guest.
.תהיה אורח שלי
All right, brother.
.בסדר, אח
Yeah, man! Let's go!
!כן אחי! בוא נלך
Jump on up, big boy.
.קפוץ למעלה, ילד גדול
We should get takeout. From the Blossom.
.אנחנו צריכים לקחת טייק אאוט ."מהפריחה"
The noodle soup at Neptune's is the bomb.
מרק האטריות אצל נפטון .הוא פצצה
I prefer the Blossom.
.אני מעדיף את הפריחה
All right.
.בסדר
You gonna call the order in?
?אתה מתכוון להתקשר להזמנה
I'm busy.
.אני עסוק
I can see that.
.אני יכול לראות את זה
Who's this joker?
?מי הג'וקר הזה
What the hell's going on?
?מה לעזאזל קורה
Move it! Get the fuck back!
!תתרחקו !תתרחקו מכאן
Get down!
!תתכופף
Reverse! Reverse!
!סע לאחור! סע לאחור
I can't fucking see!
!אני לא יכול לעזאזל לראות
Gamma to Base, we have a Code Red.
,גמא לבסיס .יש לנו קוד אדום
Gamma, this is Base. What's your location? Over.
.גמא, זה בסיס .מה המיקום שלך? עבור
Port's covered!
!הדלת מכוסה
Chinatown! Broadway and Hill.
!צ'יינה טאון .ברודווי והיל
Repeat, Code Red in progress.
.חזור, קוד אדום מתבצע
All right, Gamma, just follow procedure.
בסדר גמא .תפעלו לפי ההנחיות
Stay in the truck. Over.
הישארו במשאית. עבור
Get out of the fucking truck!
צאו !מהמשאית המזוינת
Police have been dispatched.
.המשטרה קיבלה את הקריאה
Come on, get out of there!
,קדימה !צאו משם
Get out of the fucking truck!
צאו !מהמשאית המזוינת
On the ground! Get on the fucking ground!
!על הקרקע !שכב על האדמה המזוינת
Open the fucking doors!
!תפתח את הדלתות המזוינות
What's your status? Over.
?מה הסטטוס שלך .רד-
Get down!
!תתכופף
Get down on the ground!
!רד על הריצפה
You got three seconds!
!יש לך שלוש שניות
So... So... So, let me get this straight,
... אז ... אז ,אז תן לי להבין את זה
they just walked away?
?הם פשוט הלכו משם
Get in the fucking van! Move it!
היכנסו !לטנדר המזוין! זוזו משם
Let's fucking go now!
!בואו נלך לעזאזל עכשיו
Get the fuck out of here!
תסתלק !מכאן
Doors were open.
.הדלתות היו פתוחות
What the fuck was it, Mike?
?מה לעזאזל, מייק
It was the...
...זה היה ה
Yeah.
.כן
Turned back around and left.
.הסתובבו חזרה ועזבו
No, I'm sorry...
...לא אני מצטער
But what Terry is trying to say is that you're a legend.
אבל מה שטרי מנסה .לומר הוא שאתה אגדה
And if you keep this up,
,ואם תמשיך כך
you won't just be employee of the month,
אתה לא תהיה רק ,עובד החודש
you'll have your own calendar and merchandise.
יהיה לך לוח שנה . ודמויות משלך
Now, get out there and keep crushing it.
עכשיו, צא לשם .והמשך למחוץ אותם
Why are you so cynical?
?למה אתה כל כך ציני
I'm starting to think he's a psychopath.
אני מתחיל לחשוב .שהוא פסיכופת
I hear H is for Hero.
.שמעתי שאייץ' זה על שם גיבור
Drink?
?לשתות
It doesn't feel right.
.זה לא מרגיש בסדר
It was as if he recognized H.
'זה היה כאילו שהוא זיהה את אייץ
Like he saw a dark spirit.
.כאילו הוא ראה רוח רפאים
What are you saying?
?מה אתה אומר
I don't know what I'm saying.
אני לא יודע .מה אני אומר
He's not a cop.
.הוא לא שוטר
Doesn't smell like a cop.
.לא מריח כמו שוטר
But if he's not a cop, what is he?
,אבל אם הוא לא שוטר ?מה הוא
He's a dark fucking spirit.
.הוא רוח רפאים מזוינת
Put that on.
.תתלבשי
Meet me next door.
.תפגשי אותי בחוץ
I told you that first day...
... אמרתי לך את ביום הראשון
I don't trust him.
.אני לא סומך עליו
What the hell are you doing?
?מה לעזאזל אתה עושה
Sit down.
.שבי
I'm not fucking sitting down. I wanna go back to bed.
.אני לא רוצה לשבת .אני רוצה לחזור למיטה
Dana. Sit down.
.דנה. שבי
You got 10 seconds to explain this.
יש לך 10 שניות .להסביר את זה
I'm not telling you anything.
.אני לא אומר לך כלום
Dana.
.דנה
It's very important that you take my inquiry seriously.
חשוב מאוד .שתקחי את שאלתי ברצינות
I take it very seriously
אני לוקחת את זה ברצינות רבה
that you think you can interrogate me
שאתה חושב שתוכל לחקור אותי
in my own fucking house.
.בבית המזוין שלי
Fuck.
.פאק
Jesus Christ, okay, it's my savings, all right?
,ישו המשיח, בסדר ?זה החיסכון שלי, בסדר
The fuck has it got to do with you?
לעזאזל מה זה ?קשור אליך
Dana, you're not listening.
.דנה, את לא מקשיבה
Fuck! Jeez, all right, all right, all right!
,פאק! ישו, בסדר !בסדר, בסדר
Okay. Please stop.
.בסדר. בבקשה תפסיק
Sit down.
.שבי
I found it.
.מצאתי את זה
Okay? It had been signed for one day
בסדר? זה נחתם יום אחד
by the staff at Grande Liquor,
,על ידי הצוות ב- גראנד משקאות
and they missed it. It was in the trolley, so...
.והם שכחו את זה ... זה היה בעגלה, אז
You stole it?
?גנבת את זה
Yeah, I fucking stole it.
.כן, אני גנבתי אותו לעזאזל
It's 125,000. It's...
...זה 125,000. זה
It's my retirement fund.
.זו קרן הפנסיה שלי
You working with anyone on the inside?
את עובדת ?עם מישהו מבפנים
I don't know what the fuck...
... אני לא יודעת על מה לעזאזל
Think carefully before you answer the question.
חישבי היטב לפני .שאת עונה על השאלה
No.
.לא
The retirement fund is yours.
.קרן הפנסיה שלך
But if it comes to light that you're not telling me
אבל אם יתגלה שאת לא אומרת לי
something that I need to know,
משהו ,שאני צריך לדעת
I want you to understand
אני רוצה שתביני
how resourceful and serious I am.
כמה .אני תשוש ורציני
On the table is a picture of your parents.
על השולחן יש .תמונה של הוריך
Had it taken last week.
.זה צולם בשבוע שעבר
I got your contacts...
... יש לי את אנשי הקשר שלך
I know who you love...
... אני יודע את מי את אוהבת
and I do bear a grudge.
.ואני כן נושא טינה
We understand each other?
?אנחנו מבינים אחד את השני
Good.
.טוב
They're saying that climate change
אומרים ששינויי אקלים
is a natural phenomenon,
,היא תופעת טבע
rather than an artificial phenomenon.
ולא .תופעה מלאכותית
So how do you explain global warming?
אז איך אתה מסביר את ?ההתחממות הגלובלית
The ice caps melting?
?כיפות הקרח נמסות
Well, what melts up there reforms down there.
ובכן, מה שנמס שם .מצטבר שם למטה
Do you know why they call the Arctic the Arctic
האם אתה יודע למה הם מכנים את הארקטי הארקטי
and the Antarctic the Antarctic?
ואנטארקטיקה ?אנטארקטיקה
No, Dougie, I don't.
.לא, דוגי, אני לא
That's why I pay for you to go to good schools.
בגלל זה אני משלם בשבילך .ללכת לבתי ספר טובים
"Arktos" means "bear" in Greek.
ארקטוס" פירושו" .דוב" ביוונית"
"Ant" means "without."
.אנט" פירושה ללא
Hence, ant arktos,
לפיכך, אנט ארקטוס
"without bears."
".ללא דובים"
Up with, down without.
.למעלה עם, למטה בלי
Good news for ice cubes, bad news for polar bears.
,חדשות טובות לקוביות קרח .חדשות רעות לדובי הקוטב
What time does the game start?
?באיזו שעה המשחק מתחיל
6:30. We've got ages.
.6:30 .יש לנו המון זמן
What do you wanna do?
?מה אתה רוצה לעשות
I don't know, grab some food?
?אני לא יודע, לאכול משהו
Sure.
.בטח
Hello? What is it, Mike?
?שלום? מה זה, מייק
We've got a problem with the job.
יש לנו בעיה .עם העבודה
We're gonna need you to put eyes on the truck.
אנחנו נצטרך .שתשים עין על משאית
Dougie, go get a coat, will ya?
,דובי, לך תביא מעיל ?בסדר
It's not gonna rain.
.לא הולך לרדת גשם
Dougie, coat.
.דאגי, מעיל
But why?
?אבל למה
'Cause I'm your dad, and I said so.
,כי אני אבא שלך .וכך אמרתי
Get someone else to do it.
תביא מישהו אחר .לעשות את זה
I can't, boss. There is no one else.
.אני לא יכול, בוס .אין אף אחד אחר
It's gotta be you.
.זה חייב להיות אתה
Joe, two fuckin' minutes!
!ג'ו, שתי דקות מזדיינות
I'm with my son, Mike.
.אני עם הבן שלי, מייק
You know Dougie's over here on holiday,
אתה יודע שדאגי ,כאן בחופשה
and it's the only time I get to see him.
וזאת הפעם היחידה .שאני זוכה לראות אותו
It's your fuckin' job. You do it.
.זה העבודה שלך .אתה תעשה את זה
Understood.
,תבין
Brendan was on it, but he got knocked off his bike
ברנדן היה על זה, אבל הוא נפגע עם האופנוע שלו
by a drunk driver.
.על ידי נהג שיכור
Make sure the boss knows it's not my fault.
וודא שהבוס יודע .שזו לא אשמתי
It's a drunk driver.
.זה נהג שיכור
Now, he's with the police right now, making a statement.
עכשיו הוא נמצא .במשטרה ומצהיר הצהרה
Otherwise, he'd find a way to be there.
,אחרת .הוא ימצא דרך להיות שם
There is no one else.
.אין אף אחד אחר
I'm out of town,
.אני מחוץ לעיר
Moggy's surveying the depot.
.מוגי במעקב במחסן
I'd help if I could, Mike.
.אני אעזור אם אוכל, מייק
But my eyeballs are on the depot.
אבל העיניים שלי .נמצאים במחסן
Then postpone it.
.ואז דחה את זה
Oh, we can do that if you want,
אה, אנחנו יכולים לעשות את זה אם אתה רוצה
but it's gonna set us back three months of recon.
אבל אז שלושה חודשים .של עבודה ירדו לטמיון
We need to know the route. If they turn left or right.
.אנחנו צריכים לדעת את המסלול .אם הם פונים שמאלה או ימינה
That's all you have to witness.
זה כל מה .שאתה צריך לעשות
Yeah, and there's no danger to it at all.
כן, ואין בכלל סכנה .בזה
You can stand back a thousand yards.
אתה יכול לעמוד במרחק .של 300 מאות מטרים
Didn't you put trackers on the truck?
לא שמתם מעקב ?על המשאית
They scan the trucks
.הם סורקים את המשאיות
every time they return to the base.
בכל פעם .שהם חוזרים לבסיס
We can't do it digitally.
אנחנו לא יכולים לעשות .את זה בצורה דיגיטלית
We gotta put eyes on it. And,
אנחנו חייבים לראות באופן פיזי. וגם
boss?
?בוס
Tracking you on your phone right now.
לפי הטלפון שלך .עכשיו
You're blocks away. Ten minutes.
.אתה כמה רחובות משם .עשר דקות
And I repeat, no danger.
.ואני חוזר ואומר, אין סכנה
Dad?
?אבא
- Happy? - Happy.
?מאושר .כן
I'm starving. Fancy a burrito?
?אני גווע ברעב. מתחשק לך בוריטו
You don't even like burritos.
.אתה אפילו לא אוהב בוריטוס
I know, but I'm starving.
.אני יודע, אבל אני מורעב
Sure.
.בטח
I'll be two minutes, okay?
?אני יורד לשתי דקות, בסדר
Keep the doors locked. Don't go anywhere.
.שמור על הדלתות נעולות .אל תלך לשום מקום
All right.
.בסדר
Yes, sir?
?כן אדוני
Two burritos, please, sir.
.שני בוריטו, בבקשה, אדוני
You got it.
.בסדר
Go ahead, Mike.
.קדימה, מייק
I can see you there.
.אני יכול לראות אותך שם
Now, is there some gates on your left-hand side?
עכשיו, יש כמה שערים ?בצד שמאל שלך
Yeah.
.כן
Now, in a minute,
,עכשיו, בעוד דקה
those said gates are gonna open,
השערים ,האמורים הולכים להיפתח
and that said minute is now.
.והדקה האמורה היא עכשיו
All I need to know from you
.כל מה שאני צריך לדעת ממך
is if that truck is turning left or right.
אם המשאית .הזו פונה שמאלה או ימינה
Latter.
.האפשרות השניה
You know, make your own cappuccino.
,אתה יודע .להכין קפוצ'ינו בעצמך
Ugh, God damn!
!אוף, אלוהים ארורים
What is this?
?מה זה
Yo, out of the fuckin' car! Come on!
יו, צא !מהמכונית המזוינת! קדימה
Don't fuckin' look at me! Out of the fuckin' car!
!אל תתעסק איתי !מחוץ למכונית המזוינת
All right, Mike.
.בסדר, מייק
That's my day done.
.עשיתי את שלי
Your call has been forwarded to...
השיחה שלך ...הועברה ל
You hear me? Out of the fuckin' car!
?אתה שומע אותי !צא מהמכונית
Face down, motherfucker! Come on!
!פנים כלפי מטה, בן זונה !קדימה
Show me your fuckin' hands!
!תראה לי את הידיים המזוינות שלך
Face down on the ground right now!
הפנים כלפי מטה על הקרקע !עכשיו
There you go.
.הנה לך
Do what we say, and you fucking live.
,תעשה מה שאנחנו אומרים .ותשאר חי
Face to the fucking ground!
פנים אל !האדמה המזוינת
- Thank you. - Have a good one.
.תודה .תיהנה-
Two minutes!
!שתי דקות
Fuck!
!פאק
Number one, are we good?
מספר אחת, האם ?אנחנו בסדר
- Are we good, number one? - We're good.
?האם אנחנו בסדר, מספר אחד .אנחנו בסדר-
Dougie?
?דאגי
Try not to, uh, move too quickly.
,נסה לא, אה .לנוע מהר מדי
You're in a hospital.
.אתה בבית חולים
You were in an accident, you were shot at.
,היית בתאונה .ירו עליך
Six bullets removed,
,שישה קליעים הוסרו
and three operations.
.ושלושה ניתוחים
Two life-saving.
.שני מצילי חיים
You lost a fifth of your blood.
איבדת .חמישית מדמך
You've... You've got a warrior's spirit, Mr. Mace.
יש לך... יש .לך רוח של לוחם, מר מייס
What about my son?
?מה עם הבן שלי
Dougie.
.דאגי
My beautiful boy.
.הילד היפה שלי
And now, he's gone.
.ועכשיו הוא הלך
He looked up to you.
.הוא העריץ אותך
He was obsessed with you.
.הוא היה אובססיבי כלפיך
It wasn't my work, Jane.
.זו לא הייתה העבודה שלי, ג'יין
You killed our son.
.הרגת את הבן שלנו
And still, you have nothing to say.
,ועדיין .אין לך מה להגיד
You are a cold, cold cunt.
.אתה קר כקרח
My condolences for your loss.
תנחומי .על אובדנך
Before you ask, we have no leads on this thing.
,לפני שאתה שואל אין לנו קצה חוט בנושא זה
Which is kinda strange for a job this big.
וזה די מוזר .בעבודה כל כך גדולה
Somebody knows something.
.מישהו יודע משהו
Somebody always knows something.
מישהו תמיד .יודע משהו
It's just I'm not allowed to ask the hard questions.
פשוט אסור .לי לשאול את השאלות הקשות
Here's the shit list.
.הנה רשימת החרא
Knock yourself out.
.לך על זה
Need any of them to live?
?האם מישהו מהם צריך לחיות
I don't miss anyone that your boys have buried so far.
אני לא מתגעגע לאף אחד .שהחבר'ה שלך קברו עד כה
Then you're gonna let me do this my way.
אז אתה נותן לי לעשות .זאת בדרך שלי
I can do in two weeks
אני יכול לעשות בשבועיים
what you only wish you could do in 20 years.
מה שאתה אולי תוכל .לעשות בעוד 20 שנה
If their names are on that list,
אם שמותיהם ,נמצאים ברשימה זו
you can do your worst.
אתה יכול לעשות את .הגרוע ביותר שלך
Just be mindful
רק שים לב
that I can only look confused for so long.
שאני יכול להיראות מבולבל רק .לעוד מעט זמן
The floor is yours.
.השטח הוא שלך
Brendan.
.ברנדן
You need to quit that.
.אתה צריך להפסיק עם זה
I can hardly breathe here.
.אני בקושי יכול לנשום כאן
It wasn't your fault.
.זו לא הייתה אשמתך
It was a drunk driver.
.זה היה נהג שיכור
That's easy for you to say.
.קל לך לומר
It's his son, Moggy. His only son.
.זה הבן שלו, מוגי .בנו היחיד
Hey, we all fucked up.
.היי, כולנו פישלנו
So, let's accept responsibility
אז בואו נקבל אחריות
and not turn on each other in there.
ולא נפיל את זה .אחד על השני שם
Brendan, retain your dignity.
.ברנדן, שמור על כבודך
It's a fuckin' tragedy, boss.
זו טרגדיה .מזדיינת , בוס
We all loved Dougie and our sympathies run deep.
כולנו אהבנו את דאגי והאהדה .שלנו עמוקה
It's more my fault than anyone's,
זו אשמתי ,יותר מכל אחד אחר
and we'll do anything to find who's responsible.
ואנחנו נעשה הכל .כדי למצוא מי אחראי
I need to know who pulled the trigger.
אני צריך לדעת .מי לחץ על ההדק
I need a face.
.אני צריך פרצוף
Of course.
.כמובן
And we've been on nothing else,
ולא עשינו ,שום דבר אחר
trying to get answers.
.מאשר להשיג תשובות
It's not any of the usual suspects.
זה לא אחד .החשודים הרגילים
You're gonna tell us what we wanna know.
אתה תגיד לנו .מה שאנחנו רוצים לדעת
This is your last chance.
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
The tree has been shook.
.העץ נוער
And it's been shook hard.
.והוא נוער חזק
I want a name.
.אני רוצה שם
Anyone with the skillset or the form.
כל מי שיש לו את הכישורים .או את הצורה
We've run out of names.
.נגמרו לנו השמות
We've deployed large amounts of time, money, and effort...
פרסנו כמויות גדולות ... של זמן, כסף ומאמץ
...in the search for justice.
...בחיפוש אחר צדק
It was a long list.
.זו הייתה רשימה ארוכה
Not good enough.
.לא מספיק טוב
Understood,
,הובן
but we've scorched the earth.
.אבל חרכנו את האדמה
No, it's not understood.
.אז זה לא מובן
You started by saying you'd do anything,
התחלת באמירה ,שתעשה הכל
but what I'm hearing is
אבל מה שאני שומע הוא
you think you've done everything.
שאתה חושב .שעשית הכל
Understood.
.הבנו
The fuck?
?לעזאזל
Make a sound and you're dead.
תשמיע קול .ואתה מת
- "Always be a good boy" - What the fuck?
?מה לעזאזל
Get off me!
!רד ממני
All right, Jerome, what do you think?
,בסדר, ג'רום ?מה אתה חושב
It's getting late. We all got places to go.
.נהייה מאוחר .לכולנו יש לאן ללכת
So, why don't you save us a lot of time
אז למה שלא תחסוך לנו הרבה זמן
and you a lot of trouble
ואתה שקוע בצרות
and tell us what we need to know?
ותגיד לנו ?מה שאנחנו צריכים לדעת
Trouble?
?צרות
You motherfuckers got no idea how much trouble you in.
לעזאזל אין לכם מושג .בכמה צרות אתם נמצאים
Do you know who the fuck I am?
?אתה יודע מי אני לעזאזל
Yeah, I know exactly who you are,
כן, אני יודע ,בדיוק מי אתה
and that's why you're here.
.ובגלל זה אתה כאן
So, I can see it's gonna be a long night.
אז אני יכול לראות .שזה יהיה לילה ארוך
Let's get started.
.בוא נתחיל
Bag him.
.תארוז אותו
You motherfuckers!
!מזדיינים
Get the fuck off me!
!תעזבו אותי
Fuck you!
!לעזאזל איתכם
All right, take it off.
.בסדר, תוריד את זה
I don't think he knows anything.
אני לא חושב .שהוא יודע כלום
We'll see about that.
.תיכף נראה
I hear you're a tough lad and a hard worker.
אני שומע שאתה בחור קשוח .ועובד קשה
Good for you.
.אני שמח בשבילך
But you're still gonna give me a name.
אבל אתה עדיין .תתן לי שם
If not for your life, for hers.
,אם לא בשביל חייך .אז בשביל שלה
What the fuck?
מה לעזאזל
Don't touch her! I said don't touch her!
!אל תיגע בה !אמרתי אל תיגע בה
Don't fucking touch her!
!אל תיגע בה לעזאזל
- Leave her out of this! - Bag her.
!עזוב אותה מחוץ לזה .תארוז אותה
All right.
.בסדר
The only fuckin' name.
.השם היחיד
The Gashi brothers.
.האחים גאשי
If it's anyone, it's them.
.אם זה מישהו, זה הם
Fucking dark.
.פאקינג אפל
Porn, trafficking, witchcraft, kids,
,פורנו, סחר ,כישוף, ילדים
home invasions.
.פלישות לבתים
It's talked about there's cash trucks, too.
מדברים על כך .שיש גם משאיות מזומנים
But you did not hear this from me,
אבל לא ,שמעת את זה ממני
and if you did,
,ואם כן
kill me now.
.אז תהרוג אותי עכשיו
Give him 200 grand.
.תן לו 200 אלף
Put the keys in the car.
.שים את התיק ברכב
Pass me the water.
.תעביר לי את המים
You all right?
?אתה בסדר
No, I'm not.
.לא אני לא
It's a shitshow.
.זה מופע שיט
Fucking reptiles.
.זוחלים מזוינים
There's kids involved.
.יש ילדים שמעורבים
Got a feeling I'm gonna be cleaning up all day.
יש לי תחושה שאני הולך .להתנקות כל היום
Mike!
!מייק
Here you go, sweetheart.
.הנה לך חמודה
Drink some water.
.שתי מעט מים
There's a good girl.
.ילדה טובה
How much is in the pot?
?כמה יש בסיר
I'd say 2.5.
.הייתי אומר 2.5
So, what do you think?
?אז מה אתה חושב
I think
אני חושב
it isn't them.
.זה לא הם
You gotta tell the boss.
.אתה חייב לספר לבוס
They're filthy fucks.
.הם חארות מטונפים
And they have done trucks, but they ain't our men.
,והם עשו משאיות .אבל הם לא האנשים שאנחנו מחפשים
That job was above them.
.העבודה הזאת גדולה עליהם
They're more about the smash-and-grab.
הם עוסקים יותר .בתמונות
Looks like there's two and a half mil,
נראה ,שיש שניים וחצי מיל
which they confessed to,
,שהם הודו בהם
but, uh,
,אבל, אה
what do you want me to do?
?מה אתה רוצה שאעשה
Don't want you to do anything, Moggy.
אני לא רוצה .שתעשה כלום, מוגי
How old are these girls?
?מה הגיל של הבנות האלה
Not old enough.
.לא מבוגרות מספיק
Give the girls the cash.
.תן לבנות את המזומן
Let 'em go.
.ותן להן ללכת
Can I speak candidly, boss?
?האם אוכל לדבר בגילוי לב, בוס
I don't think we should do this again.
אני לא חושב .שעלינו לעשות זאת שוב
Understandably, you're...
... מובן שאתה
You're not in your right mind just now and
אתה לא בראש צלול ...כרגע ו
you need a break.
.אתה צריך הפסקה
But we can't continue
אבל אנחנו לא יכולים להמשיך
to handle business this way, otherwise
,לטפל בעסקים בדרך זו אחרת
some fucker's gonna come for us before we can get to them.
איזה מזדיין יבוא .בשבילנו לפני שנגיע אליהם
In truth,
,באמת
we need a different approach.
.אנו זקוקים לגישה אחרת
It's gotta be an inside job.
.זו חייבת להיות עבודה פנימית
You're right, Mike.
.אתה צודק, מייק
I shouldn't have got you involved.
לא הייתי צריך .לערב אותך
I'm gonna go back to London for a while.
אני אחזור .ללונדון לזמן מה
Patrick.
.פטריק
Patrick? I'm a Brit, not a Mick.
?פטריק .אני בריטי, לא מיק
So, your mom's Irish.
.אז, אמא שלך אירית
Usual affair.
.רומן רגיל
This time, you're Patrick Hill from Lewisham.
הפעם אתה .פטריק היל מלווישם
You've got a driver's license, passport,
,יש לך רישיון נהיגה ,דרכון
IRS papers with a full tax history,
ניירות מס הכנסה ,עם היסטוריית מיסים מלאה
and medical records.
.ותיקים רפואיים
All your criminal checks are clean.
כל השיקים הפליליים שלך .נקיים
You've got 25 years' worth of employment,
,יש לך עבודה של 25 שנה
with references working in Europe
עם המלצות שעובדות באירופה
and the same for the previous addresses, too.
וכך גם לגבי .הכתובות הקודמות
Your employment history has been inserted
היסטוריית התעסוקה שלך הוכנסה
into the Delta Orange Security system.
למערכת . ' הביטחון של דלתא אורנג
So, should anyone check,
,אז, אם מישהו בודק
you've worked there for 11 years.
עבדת שם .11 שנים
You even finished college,
,אפילו סיימת את המכללה
and have held the same gym membership since 2011.
והחזקת באותה .חברות בחדר כושר מאז 2011
As requested, you have your pistol license,
,כמתבקש ,יש לך רישיון לאקדח שלך
and finally, the hotel has been arranged.
,ולבסוף .המלון סודר
It's another brand-new you.
.זה אתה חדש לגמרי
Kirsty, one more thing.
.קירסטי, דבר נוסף
Get me a copy of the coroner's report.
תביאי לי עותק .של דוח החוקר
You sure that's a good idea?
?אתה בטוח שזה רעיון טוב
Just do it.
.פשוט עשי זאת
And your reference from
וההמלצות שלך מ
Orange Delta Security was impressive.
אורנג' דלתא אבטחה .היו מרשימות
Family?
?משפחה
Married. Divorced.
.נשוי. גרוש
Anyone else?
?עוד מישהו
No.
.לא
It's a pleasure to meet you, Mr. Hill.
תענוג .לפגוש אותך, מר היל
You ain't much for talking, are ya, Mary Poppins?
,אתה לא מרבה לדבר ?נכון, מרי פופינס
Let me buy you a beer.
.תן לי לקנות לך בירה
Just make sure you drink it over there.
רק וודא .שאתה שותה את זה שם
The autopsy report.
.דו"ח הנתיחה
Show me your fucking hands!
!תראה לי את הידיים המזוינות שלך
Face down on the ground right now!
הפנים כלפי מטה על הקרקע !עכשיו
Face to the fucking ground!
!פנים אל האדמה המזוינת
Please.
!אנא
How are you holdin' up, Sam?
איך אתה ?מחזיק מעמד, סם
What's to say?
?מה יש לומר
I wake up late, watch TV,
,אני מתעורר מאוחר, צופה בטלוויזיה
drink a beer and watch more TV.
שותה בירה .וצופה עוד בטלוויזיה
Maybe convince Ma to give me a few bucks,
אולי תשכנע את אמא ,לתת לי כמה דולרים
so I can buy more beer and
...כדי שאוכל לקנות עוד בירה ו
watch TV until I'm drunk enough to fall asleep.
לצפות בטלוויזיה עד שאני שיכור .מספיק כדי להירדם
Did I mention I watch TV?
?הזכרתי שאני צופה בטלוויזיה
You're awfully quiet, Brad.
,אתה שקט נורא .בראד
I'm not quiet.
.אני לא שקט
I'm bored.
.אני משועמם
Bored of what?
?משועמם ממה
Not fuckin' working.
.לא עובד לעזאזל
We're built for combat, not daytime TV.
אנחנו בנויים ללחימה .ולא לטלוויזיה בשעות היום
The Afghanis treated us better than our own.
האפגנים התייחסו אלינו טוב .יותר משלנו
I wish I was back in the unit.
.הלוואי שהייתי חוזר ליחידה
Boredom's more dangerous than bullets.
השעמום מסוכן .יותר מכדורים
Give me an enemy I can fuckin' see.
תן לי אויב .שאני יכול לעזאזל לראות
How about you? You workin' yet, boss?
?מה איתך ?אתה עדיין עובד, בוס
Still part-time at the mall.
.עדיין במשרה חלקית בקניון
Costin' more than I'm making.
.מבזבז יותר ממה שאני מרוויח
If it wasn't for Amy's parents,
אם לא ,ההורים של איימי
we'd be on the street.
.היינו ברחוב
Yeah, it seems like Carlos is the only one
כן, נראה כאילו קרלוס הוא היחיד
who landed on his feet with the oil tycoon.
שנחת על רגליו .עם טייקון הנפט
So, I'm there from 6:00 in the mornin' to 12:00 at night.
אז אני שם משעה 6:00 .בבוקר עד 12:00 בלילה
This motherfucker's drippin' in gold,
המזוין הזה ,טובע בזהב
and I haven't seen a dollar in overtime yet.
ועוד לא ראיתי .דולר בשעות נוספות
One minute, we're killin' Arabs,
,רגע אחד ,אנחנו הורגים ערבים
the next minute, we're wiping their ass.
ברגע הבא .אנו מנגבים את התחת שלהם
Afghanis aren't Arabs.
.אפגנים אינם ערבים
They're not? What are they?
?הם לא? מה הם
Clue's in the name.
.רמז בשם שלהם
Afghanis.
.אפגנים
Whatever, they're not Americans.
,מה שלא יהיה .הם לא אמריקאים
Know what I wanna do?
אתם יודעים מה ?אני רוצה לעשות
I wanna lift one of those precious ornaments
אני רוצה להרים את אחד מאותם קישוטים יקרים
until I get my motherfuckin' overtime pay.
עד שאקבל את .השעות הנוספות שלי
And why don't you?
?ולמה לא
Why don't I what?
?למה לא מה
Make them pay.
.תגרום להם לשלם
They owe us.
.הם חייבים לנו
Why you askin' me?
?למה אתה שואל אותי
Ask Sarge.
.'תשאל את סרג
Do they keep cash?
?האם הם שומרים מזומנים
What's that?
?מה זה
That is it.
.זהו זה
That's fuckin' what?
?זה לעזאזל מה
That is what is left
זה מה שנשאר
after we washed it through the system.
אחרי ששטפנו את זה .דרך המערכת
What's on the table?
?מה יש על השולחן
110.
.110
Two Rolexes, a Patek,
,שני רולקסים, פאטק
6-carat ring, chains, 40 grand cash.
,טבעת 6 קראט .וארבעים אלף במזומן
Wait a minute.
,רגע
I got hit over the head and lost my job
קיבלתי מכה בראש ,ואיבדתי את העבודה שלי
for, like, 18 Gs apiece?
?בשביל, משהו כמו 18 אלף לאחד
I thought we worked out over half a million in solids.
חשבתי שעבדנו בשביל .מעל חצי מיליון
We did the legwork, we made the calls.
,עשינו את עבודת הרגליים .ביצענו את השיחות
- Number one. - Go ahead, four.
.מספר אחד קדימה, ארבעה-
Incoming.
.מגיע
We spent the sweat, we dealt with the fence.
,בזבזנו .התמודדנו עם הגדר
That's what we get.
?וזה מה שאנחנו מקבלים
Salaam alaikum.
.שלום עליכם
Even split.
.חלוקה שווה
We're not the Mafia. We're soldiers.
.אנחנו לא המאפיה .אנחנו חיילים
Nah, somethin' ain't right here.
לא, משהו .לא בסדר כאן
You trying to say something, Jan?
אתה מנסה להגיד ?משהו, ג'אן
Fuck off, Jan.
לעזאזל, ג'אן
Go find another bone to chew.
.לך תמצא עצם אחרת ללעיסה
You'll break your teeth on this one.
כי תשבור שיניים .באחד הזה
And stand up when the boss is talkin'.
וקום .כשהבוס מדבר
We could change it, though.
אפשר לשנות זאת
Cut out the middleman.
.להפטר מהמתווך
What does that mean?
?מה זה אומר
We want cash.
.אנחנו רוצים מזומן
We go after cash.
.נלך אחרי המזומנים
We got a guy on the inside.
.יש לנו בחור מבפנים
Inside of what?
?בתוך מה
Cash trucks.
.משאיות מזומנים
We took in 1.18 million.
.לקחנו 1.18 מיליון
That's three years'
זה שלוש שנים
worth of work in one day, baby!
של עבודה !ביום אחד, מותק
That's $168,571 each.
.זה 168,571 דולר כל אחד
That's a lot of paper right there.
.זה הרבה נייר
Hold on... Hold on a second,
...רגע .חכה שנייה
that's split seven ways, not six?
,זה מחולק לשבע ?לא לשש
Thirty seconds.
.שלושים שניות
There might not be a middleman,
יכול להיות שלא יהיה ,מתווך
but there is a man on the inside.
אבל יש אדם .מבפנים
He needs a slice.
.הוא צריך פרוסה
And who is this inside man?
?ומי זה האדם הזה
You don't need to know.
.אתה לא צריך לדעת
Uh-uh-uh. Yes, motherfuckers, these are guns,
אה אה אה. כן, בני ,זונות, אלה אקדחים
and we will not hesitate to kill you.
ולא נהסס .להרוג אותכם
Hands behind your back.
.ידיים מאחורי הגב
Don't be a hero. It's not your money.
.אל תהיה גיבור .זה לא הכסף שלך
Show me your fuckin' hands, white boy.
תראה לי את .הידיים המזוינות שלך , ילד לבן
Put your hand behind your back.
שים את הידים .מאחורי הגב
What's your driver's name?
?מה שם הנהג שלך
If you lie to me, I'll fuckin' kill you.
,אם תשקר לי .אני לעזאזל אהרוג אותך
- Chad. - Chad fucking what?
.צ'אד ?צ'אד לעזאזל מה
Chad Reed.
.צ'אד ריד
Horrible name.
.שם נורא
Gentlemen, we have found our opportunity
,רבותי מצאנו את ההזדמנות שלנו
to stand tall again
.להרים את הראש שוב
after years taking it staring at our laces.
אחרי שנים שבהינו .בשרוכים שלנו
Don't quit your day job just yet.
אל תתפטרו עדיין מהעבודה שלכם
Rhythm as normal. Be smart.
.הקצב כרגיל. תהיו חכמים
Don't go buying anything flashy.
אל תלכו לקנות .שום דבר צעקני
Just what you absolutely need. Do you hear me, Jan?
.רק מה שאתם באמת צריכים ?אתה שומע אותי, ג'אן
Oh, yeah. Loud and clear, boss.
.הו כן .רם וברור, בוס
Groceries, good. Sports cars, bad.
.מצרכים, טוב .מכוניות ספורט, רע
This isn't retirement money.
זה לא .כסף לפנסיה
But we play it right, it could be.
,אבל אם נשחק את זה נכון .זה יכול להיות
Yo, Dave, come in.
?יו, דייב, שומע
Come in, Dave.
?שומע, דייב
Just checkin' everything's as it should be.
רק בודק .שהכל כמו שצריך
All good here, Chad.
.הכל בסדר כאן, צ'אד
Be out in two.
.צאו לשניים
Did that just go as smooth as I thought it did?
האם זה עבר חלק ?כמו שחשבתי שזה יהיה
Yeah, don't count your chickens just yet.
כן, אל תספור .את התרנגולות שלך עדיין
Hold up.
.המתן
Gentlemen.
.רבותיי
If I could just get your signatures.
האם אני יכול .לקבל את החתימות שלך
- How's it goin'? - All right.
?איך הולך .בסדר-
- Fantastic. - Thank you.
.פנטסטי .תודה-
I'm telling you now,
,אני אומר לך עכשיו
there's more gold in these hills.
יש עוד זהב .בגבעות האלה
Yeah. And we haven't even tapped into our skillset.
כן. ואפילו לא השתמשנו .במיומנות שלנו
Monkeys could've done that job.
קופים היו יכולים .לעשות את העבודה הזאת
So, let's push ourselves, then.
אז בואו נדחוף את .עצמנו יותר
Easy, boys.
.לאט לאט, בנים
Walking before running.
.הולכים לפני שרצים
Yeah, I don't know about you guys,
כן, אני לא יודע ,מה איתכם
but I feel like I've been walkin'
אבל אני מרגיש שהלכתי
for a long fuckin' time.
.יותר מידי זמן
Happy birthday to you
.יום הולדת שמח לך
Happy birthday, dear Jack
.יום הולדת שמח, ג'ק היקר
Happy birthday, Daddy!
!יום הולדת שמח אבאל 'ה
Happy birthday to you
.יום הולדת שמח לך
Yeah!
!כן
Oh...
...אה
It's gettin' harder and harder.
זה נהיה .קשה יותר ויותר
I know it is my birthday,
,אני יודע שזה יום ההולדת שלי
but I've got a present for you.
אבל יש לי .מתנה בשבילך
What are you sittin' on, old man?
,על מה אתה מדבר ?זקן
More work, but with a significant bump.
,יותר עבודה .אבל עם יתרון משמעותי
It's another truck.
.זו משאית אחרת
This time, there's gonna be at least 6 mil inside.
הפעם הולך להיות שם .לפחות 6 מיליון
Now, we're talkin'.
.עכשיו, אנחנו מדברים
Well, it's a lot more profitable than killin' Arabs,
ובכן, זה הרבה יותר .רווחי מאשר להרוג ערבים
and it makes my blood flow.
.וזה גורם לדם שלי לזרום
Sweetheart, what about the kids?
,מתוק ?מה עם הילדים
Yeah, feed them first.
.כן, תני להם קודם
Bad animals, bad.
.חיות רעות, רעות
Sorry, Mrs. Ainsley.
.סליחה, גברת איינסלי
Here, let me help you with... help you with that.
...הנה, תני לי לעזור לך ב .לעזור לך בזה
Is the intel good?
?האם המידע אמין
We got a good inside man.
.יש לנו איש טוב מבפנים
He's one of us.
.הוא אחד מאיתנו
Served under me back in the day.
שירת תחתי .בעבר
Well, I'm in.
.ובכן, אני בפנים
I just wanna get back in the field.
אני רק רוצה לחזור .לשטח
I like the money, but I fuckin' love a mission.
,אני אוהב את הכסף .אבל אני אוהב את המשימה
Yeah, but what's the downside?
?כן, אבל מה החיסרון
We're gonna be way more exposed,
נהיה ,חשופים הרבה יותר
and it will warrant significant planning.
וזה יחייב .תכנון משמעותי
There will be six weeks of training and recon.
יהיו שישה שבועות .של אימונים ותירגול
Three minutes.
.שלוש דקות
Who the fuck are these clowns?
?מי לעזאזל הליצנים האלה
Gonna be a problem?
?הולכת להיות בעיה
I don't think so.
.אני לא חושב
Five, on the car. Handle it.
.חמש, על המכונית. טפל בזה
On it.
.על זה
Time to go to work, boys.
.הגיע הזמן ללכת לעבודה, בנים
You gotta get these hinges greased, Mick.
אתה חייב לדאוג לשמן .את הצירים האלה, מיק
What is this?
?מה זה
Freeway's gonna be backed up.
הכביש המהיר .יגובה
- Oh, fuck! - Shit!
!הו, לעזאזל !חרא
Let's go! Reverse! Reverse!
!בוא נסע! רוורס! רוורס
Unit 14, clear.
.יחידה 14, פנוי
Still no response.
.עדיין אין תגובה
Thirty seconds.
.שלושים שניות
Yo, out of the fuckin' car, come on!
יו, צא מתוך !המכונית המזוינת, קדימה
Don't fuckin' look at me! Out of the fuckin' car!
!אל תשחק איתי !מחוץ למכונית המזוינת
They don't pay you enough to act a fool, let's go.
הם לא משלמים לך .מספיק כדי להתנהג כטיפש, בוא נלך
Get your motherfucking ass down.
תוריד את . התחת המזוין שלך
All right! All right!
!בסדר! בסדר
Fortico 1377. Alarm raised.
.פורטיקו 1377 .אזעקה נשלחה
Alarm registered.
.אזעקה נרשמה
Face to the fucking ground!
פנים אל !האדמה המזוינת
- Tires, now. - Move!
.צמיגים, עכשיו !זוז-
Do what we say and you fucking live.
תעשה את מה שאנחנו אומרים .ואתה תחיה
Bravo, two black-and-whites en route.
,בראבו .שני שחור-לבן בדרך
- Two minutes away. - Two units dispatched.
.במרחק שתי דקות .שתי יחידות נשלחו-
Don't do it.
.אל תעשה את זה
ETA, two minutes.
.שתי דקות להגעה
Two minutes!
!שתי דקות
Come on, Charlie!
!קדימה צ'רלי
No! No...
...לֹא! לֹא
Fuck!
!פאק
He shot two fucking guards, Elvis.
הוא ירה .בשני שומרים מזוינים, אלביס
He shot two fucking guards!
!הוא ירה בשני שומרים מזוינים
Number one, are we good?
מספר אחת, האם ?אנחנו בסדר
Are we good, number one?
,האם אנחנו בסדר ?מספר אחד
We're good.
.אנחנו בסדר
Number one just shot a fuckin' kid!
מספר אחד פשוט ירה !בילד
He shot a fuckin' kid!
!הוא ירה בילד מזוין
Dougie!
!דאגי
Incoming! Incoming on the right!
!מישהו מגיע !מגיע מימין
- Five, incoming! - I'm on it!
!חמש, מישהו מגיע !אני מטפל בזה -
Take the legs!
!תירה ברגליים
What the fuck did you just do?
מה לעזאזל ?עשית עכשיו
I said the fucking legs.
.אמרתי ברגליים המזוינות
Three, take his gun.
.שלוש, קח את הנשק שלו
Okay, we got one minute.
.אוקיי, יש לנו דקה אחת
Let's go!
!בואו נלך
- Move. - Exit west!
.זוז !יציאה מערבית-
- We gotta go, Elvis! Come on! - What the fuck?
!אנחנו חייבים ללכת, אלביס! קדימה ?מה לעזאזל-
- Let's get out of here. - Let's move. Move, move!
!בואו נצא מפה !בואו נזוז. זוזו-
B-team, let's go, let's go!
!צוות בי, בואו נלך, בואו נלך
Gotta tell you, man.
.אני חייב להגיד לך, בנאדם
Was surprised to hear from you.
הופתעתי .לשמוע ממך
Glad we could all make it.
.שמח שכולנו הצלחנו לצאת מזה
Yeah, I'm glad that shit blew over.
כן, אני שמח .שהחרא הזה התפוגג
You put us in a tight spot, Jan.
שמת אותנו .במקום צר, ג'אן
I'm not sure it has all blown over.
אני לא בטוח .שהכל התפוגג
You're lucky you still got a seat at this table.
יש לך מזל שעדיין קיבלת .מקום ליד השולחן הזה
Got it.
.הבנתי
I think we all know we're gonna need a pension fund.
אני חושב שכולנו יודעים שאנחנו .נצטרך קרן פנסיה
I can't say I wasn't pleased to have this meeting.
אני לא יכול לומר שלא הייתי מרוצה .מהפגישה הזו
I was startin' to itch.
.התחלתי לגרד
But as we are aware,
,אבל כפי שאנו מודעים
the bigger the reward, the bigger the risk.
ככל שהתגמול .גדול יותר, כך הסיכון גדול יותר
Everything comes at a price.
.לכל דבר יש מחיר
Are you ready for that?
?האם אתה מוכן לזה
'Cause there is no guarantee of success on this one.
כי אין שום ערובה .להצלחה בנושא זה
None of this was ever really guaranteed, was it, Sarge?
שום דבר מכל זה לא היה ?'מובטח באמת, נכון, סרג
We've been through worse.
.עברנו יותר גרוע
Yeah, so lay it on us.
.כן, אז תספר לנו
We're dyin' to find out.
.אנחנו מתים לדעת
We do this right,
,אם נעשה את זה נכון
we'll never have to work again.
לעולם לא .נצטרך לעבוד שוב
Neither will our kids.
.גם הילדים שלנו לא
If we get it wrong?
?אם אנחנו לא נצליח
It's game over.
.נגמר המשחק
So, what is it?
?אז מה זה
We're not hitting a cash truck.
אנחנו לא נשדוד .משאית מזומנים
We're hitting them all.
.אנחנו נשדוד את כולם
How is that possible?
?כיצד זה אפשרי
The depot.
.המחסן
Black Friday.
.יום שישי השחור
How much?
?כמה
North of 150 million.
.יותר מ -150 מיליון
Ooh!
!אוו
We've got eight weeks of recon and planning.
יש לנו שמונה שבועות .של שחזור ותכנון
Base, this is Gamma reportin'.
.בסיס, זה גמא מדווח
Incoming vehicle, Gamma 2411 to Bay 6.
רכב נכנס גמא 2411 למפרץ 6
That's 160 million divided seven ways.
זה 160 מיליון .מחולק בשבע
We have every avenue covered.
.כל השדרה מכוסה
Incomin', Mr. Rossi.
.נכנס, מר רוסי
Thank you, Mr. Hill. Sign it in.
.תודה לך, מר היל .היכנס אליו
This is our best plan.
.זו התוכנית הטובה ביותר שלנו
Yeah. All this is for nothing
.כן כל זה לחינם
if our guy doesn't come through.
אם הבחור שלנו .לא יעבור
Why does this room always smell so good?
מדוע החדר הזה ?תמיד מריח כל כך טוב
Maybe one day, my garden can smell like this.
,אולי יום אחד .הגן שלי יריח ככה
I hope you're not plannin' anything, Dave.
אני מקווה שאתה לא .מתכנן שום דבר, דייב
Well, it's Black Friday tomorrow,
ובכן, זה יום שישי השחור ,מחר
so you'll have to wait and see.
אז תצטרך .לחכות ולראות
If I thought you were serious,
,אם הייתי חושב שאתה רציני
I'd have to report you, you know.
,אצטרך לדווח עליך .אתה יודע
'Course I'm not serious.
.כמובן שאני לא רציני
Or am I?
?או שלא
Anyway, it's Action Man you gotta look out for,
בכל מקרה, זה איש הפעולה ,שאתה צריך ממנו
not me.
.לא ממני
Yeah, colder than a reptile.
.כן, קר יותר מזוחל
Something's not right.
.משהו לא בסדר
But why do I get the feeling
אבל למה אני מקבל את ההרגשה
your money's never been safer, Mr. Rossi?
,שהכסף שלך מעולם לא היה בטוח יותר ?מר רוסי
You don't need to worry.
.אתה לא צריך לדאוג
He's greedier than you, Tom. He'll come through.
.הוא יותר חמדן ממך, טום .הוא יעבור
Okay, let's run through it one more time.
אוקיי, בואו נעבור על זה .פעם נוספת
Has anyone seen my clutch?
?מישהו ראה את המצמד שלי
Your... Your what?
?מה... מה שלך
My purse, sweetheart.
.הארנק שלי חמוד
Uh, there's a green one on the landing.
אה, יש את הירוק .על המפתן
- Thank you, Lexie. - Oh, yeah. Come on.
.תודה לך, לקסי .קדימה-
What are you doing today, Dad?
?מה אתה עושה היום, אבא
- Uh, I got work. - At the mall?
.אה, יש לי עבודה ?בקניון-
That's right.
.נכון
Will you come to my game after?
האם תגיע ?למשחק שלי אחר כך
I wouldn't miss it for the world.
לא הייתי מפספס את זה .לעולם
- Okay, let's go! - Come on, Mom, let's go.
!אוקיי בואו נלך .בואי אמא בואי נלך-
- Love you, Dad! - Bye. Love you!
!אוהב אותך אבא !ביי. אוהב אותך-
- Bye, Dad! - Love you.
!ביי אבא .אוהב אותך-
- Love you, honey. - I love you.
.אוהב אותך מותק .אני אוהבת אותך-
Come on!
!בחייך
Hey...
...היי
I'm gonna be late for work.
.אני אאחר לעבודה
I love you.
.אני אוהב אותך
Hurry up, Mom!
!מהרי אמא
Okay, bye!
!בסדר ביי
Come on, kids,
,קדימה ילדים
get in the car!
!כנסו למכונית
Go.
.סעי
We're all set on our end.
.כולנו מסודרים
I'm on my way to pick up Jan.
.אני בדרך לאסוף את ג'אן
Now, it's all up to you.
.עכשיו הכל תלוי בך
Remember,
,זכרו
take different routes there and back.
לקחת שני מסלולים .שונים בהלוך ובחזור
Even a sniff of anything untoward and you call it in.
אפילו חשד קטן של כל דבר .לא נעים ואתם מודיעים
This is Black Friday, and the tills will keep ringin'.
,זה יום שישי השחור .והקופות ימשיכו לצלצל
So, don't take no chances.
.לכן, אל תיקחו שום סיכונים
We got close to 180 million comin' in here today.
יגיעו לכאן היום . קרוב ל -180 מיליון
- Have you got it? - Got it, boss!
?הבנתם את זה !הבנו, בוס-
I want everything and everyone back.
אני רוצה את הכל .ואת כולם בחזרה
Safe and sound.
.בריאים ושלמים
Let's get goin', H.
.'בוא נתחיל, אייץ
What?
?מה
You don't like it?
?אתה לא אוהב את זה
How does someone like you afford a place like this
איך מישהו כמוך מרשה לעצמו מקום כזה
and a $28,000 bike?
?$ ואופנוע בשווי של 28,000
Credit card.
.כרטיס אשראי
Calm down, it's not in my name.
,תירגע .זה לא על שמי
Return it.
.החזר את זה
Put the beers down, grab your gear, and let's go.
,תניח את הבירות .תפוס את הציוד שלך, ונלך
Let's go!
!בוא נלך
That's the last drop-off.
.זו האיסוף האחרון
What is it?
?מה קרה
You know I like you, right, H?
אתה יודע שאני אוהב ?'אותך, נכון, אייץ
Well, there's somethin' I need to tell you.
ובכן, יש משהו .שאני צריך להגיד לך
About me.
.עליי
I've got some friends.
.יש לי כמה חברים
I help 'em out.
.אני עוזר להם
They help me out from time to time.
הם עוזרים לי .מדי פעם
My pals,
,החברים שלי
I helped 'em get into the cash truck game,
עזרתי להם ,להיכנס למשחק משאית המזומנים
in a manner of speaking.
.במובן מסויים
With me on the inside.
.איתי מבפנים
You get me?
?אתה מבין אותי
Nah, Bullet,
,לא, כדור
I don't.
.אני לא
I tell them which trucks to hit
אני אומר להם .אילו משאיות לשדוד
and they hit 'em.
.והם שודדים אותם
The two guards being killed was necessary.
שני השומרים שנהרגו .היו נחוצים
The boy was unfortunate.
.הילד היה טעות
But we're a winning team.
.אבל אנחנו צוות מנצח
Militarily precise.
.מדויק ברמה צבאית
You with me now?
?אתה איתי עכשיו
Yeah.
.כן
I'm with you 100%.
.אני איתך מאה אחוז
Continue.
.תמשיך
For starters, there are no bullets in your gun.
,בתור התחלה .אין כדורים באקדח שלך
Secondly, I have to tell you,
,שנית, עלי לומר לך
they will kill you if you don't comply.
הם יהרגו אותך .אם לא תציית
So, do as I say, and you won't get hurt.
,אז עשה כמו שאומר .ולא תיפגע
And why do you need me?
?ולמה אתה צריך אותי
We need somethin' super-sized.
.אנחנו צריכים משהו גדול במיוחד
So we can walk away for good.
.כדי שנוכל לצאת לתמיד
We want the jackpot.
.אנחנו רוצים את כל הקופה
The depot.
.המחסן
You want me to get you in.
.אתה רוצה שאכניס אותך
Then you can look the other way.
אז אתה יכול להסתכל .לצד השני
When, Bullet?
?מתי, כדור
Today.
.היום
There's no turning back.
.אין דרך חזרה
And what's in it for me?
?ומה יצא לי מזה
Your life.
.החיים שלך
Do we have a deal?
?עשינו עסק
Yeah.
.כן
We have a deal.
.יש לנו עסקה
We're on. ETA, two minutes.
.אנחנו בעניין. זמן הגעה, שתי דקות
Covers.
.מסכות
Gamma, this is Base, you copy? Over.
,גמא, זה בסיס .אתה שומע? עבור
Base, this is Gamma, we copy. Over.
,בסיס, זו גמא .אנחנו שומעים. עבור
Gamma, I've lost camera signal in your truck.
גמא, איבדתי את .אות המצלמה במשאית שלך
What's happenin' there? Over.
.מה קורה שם? עבור
It's nothing to worry about, Base.
אין מה .לדאוג, בסיס
I'm fixin' it as we speak.
אני מתקן את זה בזמן .שאנחנו מדברים
Copy that, Gamma. Keep me updated.
.קיבלתי, גמא .תעדכן אותי
This ain't the day for this shit,
זה לא היום .לחרא הזה
you understand me? Over.
.אתה מבין אותי? עבור
Loud and clear.
.חזק וברור
I'll be in touch as soon as. Over.
.אני אהיה בקשר ברגע ש .עבור
We're set.
.אנחנו מסודרים
Cameras are disarmed.
.המצלמות מנוטרלות
We have four minutes to load.
.יש לנו ארבע דקות לטעון
We meet here at point A.
.אנו נפגשים כאן בנקודה איי
Warn our hero not to get clever.
הזהר את הגיבור שלנו .לא להתחכם
We'll need him to get inside.
.נצטרך שהוא ייכנס פנימה
After that, if he twitches, kill him.
,אחרי זה .אם הוא מתחכם, הרוג אותו
Just let 'em do their jobs, okay?
רק תן להם לעשות ?את עבודתם, בסדר
Let me talk to him.
.תן לי לדבר איתו
Hey, handsome.
.היי חתיך
Today is not the day to be a hero.
היום הוא לא היום .להיות גיבור
There will be no other warnings.
לא יהיו .אזהרות נוספות
Am I clear?
?האם אני ברור
Show me your hands.
?תראה לי את הידיים שלך
Play the game, H.
.'שחק את המשחק, אייץ
If you're a good boy today,
,אם תהיה ילד טוב היום
you'll see tomorrow.
.תראה את המחר
Then, we divide.
.ואז, אנחנו מתחלקים
You, Brad, Carlos, and Jan are in the truck.
אתה, בראד, קרלוס וג'אן .נמצאים במשאית
Me and Sam follow in the Escalade.
אני וסם .עוקבים אחרי הסלייד
Be cool, H.
.'תהיה רגוע, אייץ
2411 returning.
.2411 חוזר
Gamma, this is Base, go. Over.
.גמא, זה בסיס, סע. עבור
All good?
?הכל בסדר
Yeah, except for traffic.
.כן, חוץ מהפקקים
Dana, come give me a hand.
,דנה .תעזרי לי
- Yeah, no problem. - Right.
.כן, אין בעיה .נכון -
Let's relieve you of your burden.
בואי נפטור אותך .מהעומס שלך
Base, this is Gamma reporting.
.בסיס, זה גמא מדווח
All clear, Gamma.
.הכל פנוי, גמא
You ready?
?אתה מוכן
Ready.
.מוכן
Gamma 2411 to Bay 5.
.גאמה 2411 למפרץ 5
That's the last one for today.
.זה האחרון להיום
Once we get past the gates,
ברגע שאנחנו ,עוברים את השערים
it's only a question of time before we're compromised.
זו רק שאלה של זמן .עד שיזהו אותנו
There's too many guards that we can't control,
יש יותר מדי שומרים ,שלא נוכל לגבור עליהם
so we keep it quiet as long as possible.
אז אנחנו שומרים על השקט .כמה שיותר זמן
The men must be stealthy.
.הגברים חייבים להתגנב
The longer their stealth, the longer we live without drama.
ככל שתתגנבו יותר .כך אנו חיים יותר ללא הדרמה
Hey, Bullet. All good?
?היי, כדור. הכל בסדר
All good here, Supe.
.הכל בסדר כאן, סופ
Move. Move. Now, move! Go!
.זוזו, זוזו, עכשיו, זוזו
- Whoa... Whoa. - Uh-uh-uh.
.וואו... וואו אה-אה-אה
Don't you fuckin' make a sound.
.אל תוציא הגה
Down on the ground.
!למטה על הקרקע
Move.
.זוזו
Okay, I'm down.
.אוקיי, אני למטה
Tiptoe, tiptoe, tiptoe.
על קצות האצבעות, קצות .האצבעות, קצות האצבעות
We secure the safe first.
.ראשית אנו מאבטחים את הכספת
That's Carlos and Jan's job.
.זה התפקיד של קרלוס וג'אן
Okay, Dave, that's all good and accounted for.
,אוקיי, דייב .הכל בסדר ונספר
Hands in the air!
!ידיים באוויר
Hands in the motherfuckin' air!
ידיים !באוויר
Toss your weapons on the ground.
זרוק את הנשק שלך !על הקרקע
Slowly. Slowly.
.לאט. לאט
Do what he says.
.עשה מה שהוא אומר
Take that weapon out. Slide it over.
.תוציא את הנשק הזה .החלק אותו
Get over there! Get on the fuckin' ground!
!בוא לשם !תשכב על הקרקע
The fuck is wrong with you?
?לעזאזל, מה לא בסדר איתך
Grab your gun, put it on the ground,
,תפוס את האקדח שלך .ותניח אותו על הקרקע
and kick it to me, motherfucker!
,ותבעט אותו אלי !בן זונה
Get on the ground.
.שכב על הריצפה
All the way!
.עד הסוף
Get your fuckin' ass on the ground!
שים את התחת שלך .על הקרקע
Tie his ass up.
.קשור את התחת שלו
Behave yourself.
.תתנהג יפה
- Hey. - What's up?
.היי ?מה קורה-
Yo, I need you to sign this birthday card for the boss.
יו, אני צריכה שתחתום על .כרטיס יום ההולדת הזה בשביל הבוס
Bring it up here and have a look at this.
תביאי את זה לכאן .ותסתכלי על זה
This will make you laugh.
.זה יצחיק אותך
You, Jan, and Brad will take the control room.
אתה, ג'אן ובראד .תיקחו את חדר הבקרה
- Bullet is hostage and shield. - Shh.
.כדור הוא בן ערובה ומגן .ששש-
If that doesn't work, we blow our way in.
,אם זה לא עובד .אנחנו מפוצצים את הדרך פנימה
Keep it fucking quiet.
.שמור על שקט לעזאזל
- Open the gate. - Whoa.
.פתח את השער .וואו-
Bob?
?בוב
What the fuck is goin' on?
?מה לעזאזל קורה
The keypad will present a challenge.
לוח המקשים .יציב אתגר
The men that operate the armory are hard-boiled.
הגברים המפעילים .את הנשקייה קשים
They will not be scared of pulling the trigger.
הם לא יפחדו .ללחוץ על ההדק
At some point, they'll resist.
.בשלב מסוים, הם יתנגדו
Open the gate,
,פתח את השער
or I'll blow his fuckin' head off.
או שאפוצץ .לו את הראש המזוין
You have three seconds.
.יש לך שלוש שניות
One!
!אחד
Two! Three!
!שתיים! שלוש
Okay! Putting the gun down!
!בסדר! מניחים את האקדח
Open the gate.
.פתח את השער
The keypad is out there.
.לוח המקשים נמצא שם
You use the keypad.
אתה תשתמש בלוח המקשים
It's on security lockdown!
!זה על נעילת אבטחה
You use the fuckin' keypad!
!אתה תשתמש בלוח המקשים המזוין
The rabbits have run, number one.
הארנבות רצו .מספר אחת
Two, breach the gate.
.שתיים, פורץ את השער
At some point, we're gonna come under heavy fire.
בשלב מסוים, אנו .נתקל באש כבדה
They got long guns, they're gonna use 'em.
,יש להם אקדחים ארוכים .הם הולכים להשתמש בהם
Here you go. Here, take this, chief.
.הנה לך .הנה, קח את זה, צ'יף
So, we'll need ballistic plates.
אז נצטרך .לוחות בליסטים
This is your last chance.
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
I'll blow his head off.
.אני אפוצץ את ראשו
Bob, open the gate, or they're gonna fuckin' kill me!
בוב, פתח את השער, או שהם !יהרגו אותי
Bullet, get down!
!כדור, תרד למטה
Holy shit!
!חרא קדוש
Set!
!מוכן
Nobody fuckin' move!
!אף אחד לא זז
Number three, what's goin' on?
?מספר שלוש, מה קורה
Don't do it!
!אל תעשו את זה
Jesus fuckin' Christ!
!ישו לעזאזל המשיח
Now!
!עכשיו
Move now! Move!
!זוזו
Where are you hit?
?איפה נפגעת
Four is down. Elvis, repeat, four is down.
.ארבע נפגע .אלביס, חזור, ארבע נפגע
Oh, no! No, no, no!
!אוי לא! לא לא לא
No, Jesus, sweet Mary and Joseph,
,לא, ישו ,מרי ויוסף המתוקים
I swear to God! Please...
...אני נשבע באלוהים! אנא
Mm, look at this little piggy...
אממ, תראה .את החזיר הקטן הזה
Please, don't. I got kids, please. Please!
.בבקשה, לא !יש לי ילדים, בבקשה. אנא
What do we have here, huh? Motherfucker.
מה יש לנו .כאן, הא? בן זונה
Don't hurt me! Please!
!אל תפגע בי! אנא
Enough of that.
.מספיק עם זה
Elvis, come and play.
.אלביס, בוא לשחק
...a bike from an open garage.
...אופניים מחניה פתוחה
Officers have now located the suspect and the bicycle...
השוטרים איתרו כעת ...את החשוד ואת האופניים
One, sweep the rest of the building.
אחד, סרוק ,את שאר הבניין
Copy.
.קיבלתי
Five, are we good?
?חמש, האם אנחנו בסדר
Clear, Elvis. Move in.
.פנוי, אלביס. כנס
Traffic stopped on Highland and Third.
התנועה .נעצרה על היילנד והשלישית
Welcome to the party.
.ברוכים הבאים למסיבה
These three are hog-tied. The guap is in here.
.שלושת אלה קשורים לחזירים .הגוואפ נמצא כאן
And another three guards in the back.
ועוד שלושה שומרים .מאחור
Fortico, reported robbery. SWAT alerted.
פורטיקו, דיווח על .השוד לימ"מ
SWAT have been alerted.
.הימ"מ הוזעק
SWAT has been notified.
.הימ"מ קיבלה את ההודעה
All units, please respond.
.כל היחידות, אנא הגיבו
Once the alarm sounds,
,ברגע שהאזעקה נשמעת
black-and-whites will be on scene within minutes,
שחור-לבן יופיע ,במקום תוך מספר דקות
but they cannot enter the building.
אבל הם לא יוכלו .להיכנס לבניין
Even if they could, they wouldn't dare.
,גם אם הם היו יכולים .הם לא יעזו
However, they are not our problem.
,עם זאת .הם אינם הבעיה שלנו
We will have eight minutes until SWAT arrives.
יהיו לנו שמונה דקות .עד שיגיע הימ"מ
We can punch through the black-and-whites
אנחנו יכולים להכות את השחור-לבן
with an 18-ton cash truck,
.עם משאית מזומנים של 18 טון
but the SWAT truck's a different story.
אבל משאית ה- הימ"מ זה .סיפור אחר
We cannot get pinned down.
.אנחנו לא יכולים לחכות להם
We gotta get out before they seal the exit.
עלינו לצאת .לפני שהם אוטמים את היציאה
We're eight minutes out. Eight minutes out.
.אנחנו נגיע תוך 8 דקות .שמונה דקות להגעה
We have men down. Send backup right now!
.יש לנו נפגעים !שלח גיבוי כבר עכשיו
This is an emergency.
.זה מקרה חירום
They have heavy assault weapons,
יש להם ,נשק תקיפה כבד
and they have body armor.
.ויש להם שריון גוף
- Men are down. - Hold your positions.
.הרבה נפגעים .החזיקו מעמד
- Just get here now! - What's going on?
!עלה לכאן ?מה קורה-
Get in! Get in!
!כנס! כנס
- We're callin' SWAT! - I'm not waiting for SWAT.
!אנחנו מחכים לימ"מ .אני לא מחכה לימ"מ-
We have a protocol. We wait for SWAT.
.יש לנו פרוטוקול .אנחנו מחכים לימ"מ
No, no, no! We gotta go now!
לא לא לא! אנחנו חייבים !ללכת עכשיו
Wait!
!חכה
Two, wait until we're loaded,
,שניים ,חכה עד שנעמיס
then join three in the truck.
.ואז הצטרף לשלוש במשאית
Nose to the fuckin' ground!
!אף לריצפה
Did I stutter?
?האם גימגמתי
Load the van, three. I'll get five.
.טען את הטנדר, שלוש .אני אביא את חמש
Fuck is goin' on out there?
?לעזאזל מה הולך כאן
There's some fuckin' guard out here.
יש איזה .שומר מזוין כאן
Someone shoot this fucker!
.שמישהו ירה במזויין הזה
Fuck! Please! Please!
!פאק! אנא! אנא
Shots have been fired!
!נורו יריות
Seven minutes out.
.שבע דקות הגעה
Fuck!
!פאק
Clear!
!פנוי
No, fuck this! I'm goin' out!
!לעזאזל עם זה! אני יוצאת
Listen, the alarm's gone. We should just wait for help.
.שמע, האזעקה הופעלה .אנחנו רק צריכים לחכות לעזרה
What do you want us to do?
?מה אתה רוצה שנעשה
You can do whatever you fuckin' like.
אתה יכול לעשות .מה שאתה רוצה
David, no, listen to me, they got body armor.
,דייוויד, לא, תקשיב לי .יש להם שריון גוף
That gun will do nothing!
!האקדח הזה לא יעשה כלום
And this is not your money.
.וזה לא הכסף שלך
Now, let's go.
.עכשיו, בוא נלך
Let's fucking go! Go! Go!
!בוא נלך לעזאזל! לך, לך
We're six minutes out!
!אנחנו מגיעים תוך שש דקות
One, four is down.
.אחד, ארבעה נפגע
I repeat, four is down. Do you have eyes on three?
.אני חוזר ואומר, ארבע נפגע ?יש לך קשר עם שלוש
Three, respond.
?שלוש, תגיב
Who's firing?
?מי יורה
Copy that, Adam. All units are advised...
.קיבלתי, אדם ...מומלץ לכל היחידות
Three is down.
.שלוש נפגע
We've got a rat on the loose.
.יש לנו חולדה משוחררת
Intel suggests multiple armed suspects.
יש מידע על .מספר חשודים חמושים
Elvis is leaving the building.
אלביס עוזב .את הבניין
David, just put the gun down and hide.
דייוויד, תניח .את האקדח ותתחבא
The SWAT team, they're on the way. They're on the way.
צוות הימ"מ, הם .בדרך. הם בדרך
Well, if someone comes down the hallway,
ובכן, אם מישהו ,יעבור במסדרון
I'm gonna fuckin' shoot 'em, Terry!
אני הולך !לירות בהם, טרי
There's no need to... There is no need.
... אין צורך .אין צורך
I'm making my way to you now, Elvis.
אני עושה את דרכי .אליך עכשיו, אלביס
Fuck!
.פאק
Come on out and you won't get hurt.
צא החוצה .ולא תיפגע
Come on! Come here! I'm not gonna hurt you!
!קדימה! בוא הנה !אני לא הולך לפגוע בך
Come on! Fuck! Move!
!זוז
Send SWAT. Send choppers.
.ימ"מ .תשלחו מסוקים
Bring someone in right the fuck now!
תביאו מישהו !לעזאזל עכשיו
Here. Take this.
.פה. קח את זה
Listen, man down.
.שמע, בן אדם נפצע
Stay down!
!הישאר למטה
- Four minutes out. - We're four minutes out.
מגיעים תוך ארבע דקות .אנחנו במרחק של ארבע דקות
No!
!לא
David, you all right?
?דייב, אתה בסדר
We're sitting ducks here.
.אנחנו יושבים כאן כמו ברווזים
Stuart. Give me a gun.
.סטיוארט. תן לי אקדח
It's fucking jammed!
!זה תקוע לעזאזל
Give me a gun!
!תן לי אקדח
Thank you.
.תודה
Bullet, what the...
...לע כדור, מה
- Clear! - We gotta move!
.פנוי !אנחנו חייבים לזוז-
- Come on. - Get up. Move.
.קדימה .זוז-
We got two minutes until SWAT is here.
יש לנו שתי דקות .עד שהימ"מ יגיע
Elvis, in the truck!
!אלביס, במשאית
Clear!
.פנוי
Stay with me. Stay with me.
.הישאר איתי. הישאר איתי
Get in the truck.
.כנס למשאית
Step on it. Come on, come on, come on.
.תדרוך על זה .בוא, בוא, בוא
Fuck!
!פאק
Four is down!
!ארבע נפגע
Hey, Boy Sweat!
!היי, ילד זיעה
It's Bullet!
!זה כדור
Bullet?
?כדור
Come give me a hand.
.בוא תן לי יד
Bullet, what the...
... כדור, מה
On fence perimeter of Fortico.
על הגדר .של פורטיקו
- You good? - We're good. Let's go.
?אתה בסדר .אנחנו בסדר. בוא נזוז-
Once the truck is loaded and we're all in,
ברגע שהמשאית עמוסה ,וכולנו נכנסים
we punch through the black-and-whites.
אנחנו נסע דרך .השחור-לבן
Exit right.
.יציאה ימינה
They and the choppers will be in pursuit,
הם והמסוקים ,יהיו במרדף
but there's nothing they can do to stop us.
אבל אין דבר .שהם יכולים לעשות כדי לעצור אותנו
Oh, shit! They're not stopping!
!אוי שיט !הם לא עוצרים
- Fuck! Get eyes in the sky! - Heading west!
!לעזאזל! קבל עיניים בשמיים !לכיוון מערב -
Let's go!
!בואו נסע
That's a 136
זה 136
south of Mateo Street along the highway.
דרומית לרחוב מטאו .לאורך הכביש המהיר
Fuck!
!פאק
From here, it's two klicks to meet at rendez point
מכאן, שתי .ק"מ להגיע לנקודת המפגש
to enter building D.
להיכנס לבניין ד
The gates here will stop any immediate intrusion.
השערים כאן יעצרו .כל חדירה מיידית
Heading south on 405. We have visual.
פונה דרומה .על 405. יש לנו קשר עין
We have four birds in the sky.
.יש לנו ארבע ציפורים בשמיים
Air units in the vicinity.
.יחידות אוויר בסביבה
Nine-Henry-zero, affirmative.
.תשע-הנרי-אפס, חיובי
That doesn't change a thing.
.זה לא משנה דבר
Just stick to the plan.
.פשוט תדבקו בתוכנית
Get ready.
.להתכונן
We will have five minutes until SWAT breaches.
יהיו לנו חמש .דקות עד להגעת הימ"מ
They will think we're trapped. They will shoot to kill,
.הם יחשבו שאנחנו לכודים ,הם יורים להרוג
but we won't be there.
.אבל אנחנו לא נהיה שם
And there's no way that they can know
ואין שום דרך שהם יכולים לדעת
about this access tunnel underneath the basement?
על מנהרת הגישה הזו ?שמתחת למרתף
No, this doesn't come up on any blueprints.
לא, זה לא .עולה על שום שרטוטים
They stopped printing this back in '57.
הם הפסיקו להדפיס את זה .' עוד בשנת 57
We have 'em surrounded.
.הקפנו אותם
SWAT has arrived on scene.
.ימ"מ הגיע למקום
A-team, let's go! Into position.
!צוות איי, בוא נלך .לתפקיד
How you doin', Sarge?
?' מה שלומך, סרג
Gonna make it.
.אני אשרוד
Get back there and finish the job.
חזור לשם .וסיים את העבודה
We are stationary and setting up a blockade.
אנחנו נייחים .וקובעים חסימה
Awaiting further orders.
.ממתינים להמשך פקודות
Go.
.קדימה
That's the last of it. Let's move.
.זה האחרון .בוא נזוז
All units, you are cleared to fire.
,כל היחידות .אתם רשאים לירות
Roger, dispatch.
.רוג'ר, שולח
Eighteen seconds.
.שמונה עשרה שניות
Okay, I'll get the boss.
.אוקיי, אני אביא את הבוס
All units
כל היחידות
are advised to watch out for assault.
מומלץ להיזהר מהתקפות
Targets have intent to kill and are heavily armed.
היעדים מכוונים להרוג .והם חמושים בכבדות
Oh, whoa, whoa, whoa.
.אה, וואו, וואו, וואו
Not gonna need that, are we now, Sarge?
,לא נצטרך את זה ?'נכון עכשיו, סרג
We all understand the risks.
.כולנו מבינים את הסיכונים
Some of us won't make it.
.חלקנו לא ישרוד
If there is a last man standing,
אם ישאר מישהו ,אחד אחרון
it's his job to take care of the families.
תפקידו .לדאוג למשפחות
I wish I was confident that will happen,
הלוואי והייתי בטוח ,שזה יקרה
but my only concern is Jan.
.אבל הדאגה היחידה שלי היא ג'אן
Strange things happen to men
דברים מוזרים קורים לגברים
when they smell that much cash.
כשהם מריחים כל .כך הרבה מזומנים
He's a soldier.
.הוא חייל
In the end, he'll follow orders.
בסופו של דבר .הוא ימלא אחר ההוראות
Where's the sarge?
?'איפה הסרג
He's not comin'.
.הוא לא בא
What do you mean, "He's not coming"?
,למה אתה מתכוון ?"הוא לא בא"
I mean he's fuckin' dead, Bullet!
,אני מתכוון שהוא מת לעזאזל !כדור
From here, we load the Can-Am quads,
מכאן אנו נעמיס את ,טרקטורונים
ride three more klicks to the silver Prius,
נסע עוד שלושה ק"מ נוספים ,לפריוס הכסופה
load the cash under cover.
.נעמיס את המזומנים בהסתר
And whoever's left takes the construction pickup.
ומי שנשאר .לוקח את הטנדר
Uh-uh-uh-uh.
.אה-אה-אה-אה
Too fuckin' slow.
.לאט מדי
All right, team. Move in. Weapon ready.
.בסדר, צוות .עוברים פנימה. נשק מוכן
- Copy! - Eyes on the truck.
קיבלתי .עיניים על המשאית-
Suspect still in vehicle. Moving in.
החשוד עדיין ברכב .ניכנסים
- Move! - Go!
.זוזו .קדימה-
What the fuck?
?מה לעזאזל
Alpha Command, come in.
.אלפא פיקוד, עבור
We got one dead suspect. The others are fuckin' gone!
.יש לנו חשוד מת אחד !האחרים נעלמו
We need more bodies down here.
אנחנו צריכים עוד כוח .כאן למטה
- Shit. - There's tunnels everywhere.
.חרא .יש מנהרות בכל מקום-
Captain.
.קפטן
There's a network of underground tunnels.
יש רשת .של מנהרות תת קרקעיות
It's like a fucking rabbit warren down there.
זה כמו מחילות של ארנב .שם למטה
We need more air cover on East Terminal Island.
אנו זקוקים לכיסוי אווירי נוסף .באי טרמינל
Ground support, set up a blockade
,תמיכה בקרקע .הקימו חסימה
on Vincent Thomas Bridge.
.על גשר וינסנט תומאס
This is Hunter 45 with the FBI.
זהו האנטר 45 .עם ה-אף בי איי
We need more air support up here.
אנחנו זקוקים .ליותר תמיכה אווירית כאן
Victor 365, cover over Seaside Freeway.
,ויקטור 365 .כיסוי על הכביש המהיר סיסייד
737, we do not have visual.
,737 .אין לנו קשר עין
We need more eyes in the sky.
.אנו זקוקים לעיניים נוספות בשמיים
Copy that. Additional air units inbound
.קיבלתי .יחידות אוויר נוספות נכנסות
covering Long Beach dock.
'מכסה את מזח לונג ביץ
Entering industrial unit on Terminal Way.
נכנסת ליחידה תעשייתית .בדרך הטרמינל
We need more choppers up here.
אנחנו צריכים .עוד צ'ופרים כאן
There are tunnels coming out everywhere.
יש מנהרות .שיוצאות בכל מקום
Ain't you gonna answer it?
?אתה לא הולך לענות
What do you want?
?מה אתה רוצה
You here for the money?
?אתה כאן בשביל הכסף
I don't want the money.
.אני לא רוצה את הכסף
I want you to read this.
.אני רוצה שתקרא את זה
"Bullets A-1 and A-2
כדורים איי-1 ואיי-2"
"entered the right lung, causing collapse.
נכנסו לריאה הימנית" .וגרמו לקריסה
"Bullet B-1 penetrated the liver,
כדור בי-1" ,חדר לכבד
"and B-2 ruptured the spleen.
.ובי-2 קרע את הטחול"
"Bullets C-1 and C-2 lacerated the heart.
כדורים סי-1 וסי-2" .הפסיקו את הלב
"Cause of death, blood loss and trauma.
,סיבת מוות" .איבוד דם וטראומה
"Manner of death, homicide."
".אופן המוות, מחלק הרצח"
In summary,
,לסיכום
the liver, the lungs,
,הכבד, הריאות
the spleen, and the heart.
.הטחול והלב
What the fuck do you want?
?מה לעזאזל אתה רוצה
I want your liver.
.אני רוצה את הכבד שלך
Aah!
!אהה
Fuck...
...פאק
Your lungs.
.את הריאות שלך
Your spleen.
.הטחול שלך
By the way,
,דרך אגב
his name was Dougie.
.קוראים לו דאגי
Are we done?
?סיימנו
We're done.
.סיימנו
Provided by explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
תורגם על ידי OferM